人是有极限的
对于前段时间华为HR胡玲实名举报事件，曾轰动整个网络，超过2000万次阅读；事件也惊动了任正非，但结果并不是我们想的那样，胡玲被认可并被保护，而是胡玲已经离开华为了，主动或者被动，目前已经在华为内部通信录找不到胡玲了，而被举报的高管杨瑞峰仍然在职，而高雁似乎完全没受影响。公司高层曾说会重点关注此事件，按照之前公司是会在帖子里回复处理结果的，但这次没有，这次华为公司选择了锁帖，删除评论；可能事件的出发点很好，但公司因遭受到越来越多的质疑，导致华为公司也不得不选择解雇胡玲，胡玲到底对公司来说是宝藏还是祸害不得而知，但我们可以知道的是华为技术有限公司的处理结果并没有得到内部员工的全面认可，其中最点赞最多的一条评论是这样的。

“我们总是怀着一腔热血进入社会，希望为社会为公司奋斗终生，我们也以为公司也是这样希望的，但结果社会给我们的反馈是相反的，接连受挫的我们，慢慢的也就融入了所谓的”社会“”。

华为风口浪尖解雇怀孕女员工

这位女员工叫郑会兰，2007.09--2019.10，陪公司走过了4420天，因为早年公司业务需要一直没有选择要小孩，后来实在迫于各方压力以及自己的身体条件，在今年选择了要一个小孩，而这12年始终没有抵过商业的本质，那就是利益，公司选择了不再为其设计为主动离职，在双十一这一天，郑会兰在心声社区发表了一篇帖子，讲述自己的心路历程希望大家引以为戒。

根据法律如果一个员工在职一家公司的时间超过10年那么可以按照法律和公司签订不定期的合同，而华为公司有一个规矩完美的避开了这样的风险，公司每四年签一次合同，然后再第8年时需要员工主动辞职再入职这样员工的所有信息（名称、工号等）都会被刷新，像是一个社招的新员工一样，这样就完美地避开了10年的法律要求。因此即使你工作了12年，但在公司来说你只是工作了4年，解雇对公司来说并没有法律风险
华为现在胆子越来越大了:expressionless:
