知乎热度跌了，而且很多新增回答在强行诡辩，略尴尬
希望马老师能再操作一波:rolling_on_the_floor_laughing:
可以去知乎提个问题 `如何看待淘宝把马云对996的看法放在首页公告？ ` 
<https://www.zhihu.com/question/320301606> 有了
维基解密阿桑奇在今天放出了猛料：彻底公布自己的爆料数据库，网络地址完全公开 <https://file.wikileaks.org/file/> 全世界群众都可以去访问，每个网友都在他的无比庞大的数据库里搜集关于自己关心的国家的那些闻所未闻的新闻，我们也有权利知道这些新闻。

打包下载地址 <https://file.wikileaks.org/file.torrent>
全是1984 笑死我了
草，里面有一份工贼（scab）名单
tar包，咋不压缩下
估计会随着时间更新的，压缩了就要重新压
看到绿坝娘了:grinning:
看到轮子了
全是1984就没法按时间倒序查资料了啊，看一些十几年前的料也没啥意思:sleepy:
<@UHW4BSGAY> has joined the channel
绿坝娘的技术部分有点刺激啊
steve jobs hiv?
巴黎圣母院着火了
全烧光了
:disappointed:
:fire:
真糟糕
人看起来都挺淡定的
:(
<@UHW8N5R8C> has joined the channel
<@UHWSW91AL> has joined the channel
电报群里有制作好的
电报996群 Anti996贴纸包 
 <https://t.me/addstickers/anti996>
请大家帮忙使用并转发一下，扩大Anti-996的影响力，Thanks

贴纸包下载机器人 @stickerdownloadbot 
可以下载贴图，方便在墙内传播
不用Telegram能不能看里面的贴纸？
啊，顺便做个PR把这个贴纸包加进去吧
如果能成立个 程序员工会就好了
然后 大家来组织一城市 或者 全国范围内的罢工 一起团结起来 对抗
等等！社会主义国家已经是工人阶级执政了，这罢工是对抗谁呢？
扎心了
我们需要点 铁腕一点的行动 去逼 这些 企业 加速谈判
啥叫铁腕一点的行动？
孩子你在做梦吧？
<@UHWEM40RJ> has joined the channel
^
中国的不多嘛
巴黎圣母院起火了……
罢工？抗议？别忘了马云马化腾刘强东可都是人大代表，他们代表了你们的利益，真香
罢工是不可能的
那是罪
<http://www.xinhuanet.com/politics/2019-04/15/c_1124370790.htm>
根据我国劳动法，国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。很显然，“996工作制”是违反劳动法的。
作者辛识平是“新时代《学习进行时》评论”的意思...说明这件事情基本定性了
:rolling_on_the_floor_laughing:所有嚷嚷依据罢工、游行的，你问他们有没有做可行性分析，你会发现他们只是喊喊而已
···
清明了，天堂的烈士们纷纷来电：

江姐问：国民党被推翻了么？
答：被陈水扁推翻了。

董存瑞问：劳动人民还当牛做马吗？
答：不需劳动了，都下岗了。

吴琼花问：姐妹们都翻身得解放了吗？
答：思想解放了，都高升为小姐了。

扬子荣问：土匪都剿灭了吗？
答：都改当公安和城管了。

杨白劳问：地主都打倒了么？
答：都入共党了。

雷锋问：那资本家呢？
答：都进人大和政协参政议当家作主了！
···
<@UHGJMK1EV>从法律层面讲，自愿加班是不是也是违法的？
<@UHX1NFRFX> has joined the channel
现在就不告不究这个太恶心了，控制996不在于补偿个人，重点是惩罚公司。现在劳动法好像没有针对整体公司的条款吧
不是“自愿“就不违法，也可被认定为胁迫
刑法的概念和民法的概念最好不要混用:rolling_on_the_floor_laughing:
其实从操作层面来讲，无论是不是所谓的自愿，996都应该是违法的
要不就没法搞了，灰色地带太大
首先能明确的996肯定是违法，超工时了。解决自愿加班是否违法关键点在于举证责任的分配，其实现在“自愿加班”的确无法可依。
我不懂法律，但是我觉得是不是可以分类型来走，不给加班费的就有很大一批，然后再研究如何举证强制加班
举个例子吧，如果华为员工能证明自己不签“自愿协议”就会被开除，证据就是签字的时候把任正非说的“你不签就自己走”这句话录下来了，那自愿协议就无效。
所以其实这两个类型的诉讼对象不同，不给加班费的，诉讼对象是公司，强制加班的，诉讼对象是员工直属领导，如果直属领导转为证人证明是公司决策，那么联同起诉公司？
不是，都是公司
领导是公司的代表，因为公司不会说话
如果我啥也没签，老板也啥都没说，就是看着下班同事们都不走，我也不敢做第一个走的......那恐怕就不能证明“自愿加班”是违法的，但加班费这一点是肯定没问题的。
另外即使签了“自愿加班协议”，也并不代表放弃加班费。
也就是说证明自愿加班与否，和争取加班费的诉求是无关的...差别在于是否能要到违约金。或者一些精神损失费（一般要不到）
当然，还有一种情况就是公司不让你加班，你非赖着不走要加班......这种行为就不在讨论范围内了:rolling_on_the_floor_laughing:
为啥国外这么流程 罢工 示威
中国在一百年前不也是经常搞工人运动吗？
工人运动被镇压 然后搞农民运动
雍和宫自从雍正之后没住过皇子，一样的道理
ecmo一天多少钱？
这兄弟赚一年钱够不够在icu躺十天
实力联动
链接呢
李永乐老师对996的分析很赞啊:star-struck:<https://www.youtube.com/watch?v=U4kpHYIuV6c>
大家手底下有成组织的水军吗？我有一个建议，组织水军在各大网站如微博抖音头条里刷评论，宣传反996的各种理念以及科普劳动法，最好玩成一个梗。可以获取更多的关注争取到更多的民众
<@UHKKVJ135> has joined the channel
<@UHKKYM5AP> has joined the channel
因为现在有TG啊。罢工？你去备案试试，能通过才有鬼了。不备案直接罢？嗯，又是那个熟悉的4月
<@UHKNK5C1G> has joined the channel
Welcome new people!
善修福报杰克马？
<@UHWJ536BE> has joined the channel
看到的其他996相关repo
<https://github.com/shad0wsek1ro/996.Solidarity/blob/master/README.md>
<https://github.com/freemaxi/955.manifesto/blob/master/newwaytofight.md>
下一步 我们要做什么？
有兴趣参加吗？
罢工吗？
。。。
可能吗。。。
:face_with_rolling_eyes:
跟母校社团联合，分享工作经验
华为的奋斗者协议其实应该叫“奋斗者申请”，员工写一份申请自愿放弃年休假等权利，申请成为奋斗者，然后把申请交给公司。这样也就避免了法律上的口实
签署这样的申请是否合法？比如有公司让员工签署自愿不缴社保，但是还是违法的
<https://m.okjike.com/originalPosts/5cb55588da91f30018190133?username=43CEFC0A-92FD-423B-8C42-6CD452147150>
不是签署，hr会让你“自愿”的提申请，所以法律上来讲没有签署任何合同
具体时间点是什么时候，是面试前还是面试后？hr会不会告知你不提的后果？
我的意思是说，目前在社保层面，即便员工签署了自愿放弃社保，但是如果企业真的不给员工上社保，申请劳动仲裁的时候是一定有问题的。
那么是否同理，即便签了自愿放弃休假等权利，但是如果申请劳动仲裁依然可以诉求这些权利？
社保是不能自愿放弃的
那么休假可以自愿放弃吗
可以，你非要加班公司也不能开除你啊......
我们讨论的都是“被放弃”和“被自愿”的情况
如果员工是“自愿”提交了申请，法理上应该也有撤回申请的权力吧？
据说华为有人干过离职前撤回申请，要求休年休假的，然后也真的休了
一方以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立的合同，受损害方有权请求人民法院或者仲裁机构变更或者撤销。
当事人在知道或者应当知道撤销事由之日起一年内没有行使撤销权的，撤销权消灭。
面试时有没有告之，由谁来举证？
劳动者举证，所以注意收集证据
:thinking_face:
<http://www.xinhuanet.com/politics/2019-04/15/c_1124365441.htm>
也可以看看这篇，写的浅但是基本上都对的
:+1:
嗯，被自愿有点想法了，就是说员工可以主动拒绝不合法的加班要求，然后如果因为这个原因被辞职，或者降薪/调岗等都可以去走仲裁要求赔偿。当然前提条件还是需要员工自我维权意识提高起来，如果还是怕而不作为，那么不在这里吃亏，就在别处吃亏，其他第三方也帮不到太多。
公司如果要求996，员工不同意，继续965，只要不主动离职，公司如果降薪或辞退，就必须赔偿，这么理解是对的吧？
冯大辉有什么说过吗
冯大辉谁啊？
怎么这么大胆？直接说劳动法不符合实际
不会写代码的CTO
冯大辉说的没错，现代社会尤其是创意类脑力劳动不适合8小时工作制，所以其实应该连8小时都不应该规定死。我在996的公司干过，现在在10-7-5的公司。996的时候上班时间我也不想干活，想着反正下班也不能走，反正周六还得来。反倒是现在，随时有思路随时搞，周末突然有思路了在家临时加个几小时班也是常事，也没想着非得跟公司申请。
可能行不通，老板给你两个人或者更多的工作量，加班不加班？最后工作完不成，老板开除你的原因是你无法按时完成任务，怎么办？
无法胜任裁员开除也要赔偿的吧
"8小时实际上工作时间大打折扣"  纯属胡说八道，如果每天划水时间真的像他说的那样普遍，那还有什么猝死事件？划水都能猝死么？
深圳又有人进了icu
啊！？哪个公司的？
不能胜任工作”，是指不能按要求完成劳动合同中约定的任务或者同工种，同岗位人员的工作量。用人单位不得故意提高定额标准，使劳动者无法完成
关于<劳动法>若干条文的说明》(劳办发[1994]289号
这个没啥意义啊，只要有一个工贼加班一个月就能把辞退的补偿挣回来。开除对公司怎么想都是挣的。所有公司都这样，走了又能去哪呢。
我去…
同岗位别人都在996，你肯定完不成……
如果真的这样，还是走人要赔偿好一点
哎。。。
刚刚看说北京某慕课类网站发邮件要996
真的，谁都逃不掉，资本家的行动习惯跟风。
就……这样
有的是跟风，有的是被迫，毕竟这事军备竞赛
我感觉996ICU的价值是让一部分资本家意识到了原来还可以996……
毕竟中国对于劳动者之间的恶性竞争没有限制啊
擦
要是我司有一天宣布996，我马上提离职
同岗位的话可以找外部的同经验的人帮忙证明一下，具体怎么找，就看看ICU这个群聊里有没有热心人士，或者一些开发群里找找，总不会比找同事证明来的难。
提离职多亏啊，不执行，等辞退
哈哈，对，不执行等辞退
反正要辞职了，必须维权，不然这个问题下一家公司也会遇到，一次亏吃的起，多次亏也吃不起，我就不相信维权次数多了一次都不成功
非裸辞不执行
非裸辞+不执行
996已经开始流行了吗
现在资本家推行996也是一项免费裁员的套路
领袖企业家都在带头为996站台，下面肯定都跟着学啊
已经对这个行业失去信心了。老板并不在意你东西做得好不好，只在意做得够不够快，能不能比竞争对手先上线。至于说实现方案是不是合理、优雅、易于维护，那是你们工程师自己的事情。我在大厂小厂听到了无数次“先做个挫的，上线再说”，最后每个项目都英年早shit，然后加班维护这堆shit。
最后，所有公司都变成了拼年轻、拼体力、拼加班
就是这样
年长积累的经验屁用没有
所以才会有35岁危机
抢时间说白了就是想的不够远，只会互相抄来抄去抢热点
+10086
不执行会不会按合同辞退，不给补偿
合同到期的裁员，同样要N赔偿
我一直都认为管理者无能才让底层员工加班，
抢热点这事儿，去年春节前真真正正体验了一把
因为他没有更好的策略进行问题的解决和优化，只能简单粗暴的进行时间上的增加，
用加班的方式营造一种大家努力解决问题的假象，让老板自己心安
其实老板未必不知道脑力劳动加班无用，但他们也没别的办法
是管理的锅没错，但是这是个正确的空话
根本问题还是底子薄 毕竟阿里巴巴可没有那么多员工是MIT 麻省理工毕业的
活生生把编程干成体力劳动
老师在上面讲项目计划与控制，我在下面讨论996……
真是魔幻的生活
本质是低水平竞争
越加班，越失去注意力，越容易把事情搞砸，越搞砸，越需要时间去修补。恶性循环。
没有外企压迫
马克思说这就是劳动的异化
国内互联网靠墙的保护
我大清自有国情在此
变成了拼体力的低水平竞争
就是要占有你们的时间，你们累到没空胡思乱想，公司就稳定了:sob:
看看bat这3大厂的开源项目就知道了
奥威尔大智慧
第一次读1984就能感觉到
这家伙，问题看得太透彻了
连个文档都写不好
国内这些开源项目，国际影响力很一般啊
感觉阿里的开源项目比较多，但也都是中国人在用
哪有时间搞开源哟
也都是集中在一些业务框架之类的
并没啥特别高精尖的东西
tensorflow 这种级别的...
能搞个redis这种的都不行
别说tensorflow了
不知道是哪个公司的监控视频
。。。
。。
看视频时间昨天上午的？
身体第一位，家庭第一位，其他全特么扯淡
哪个公司
话说slack的客户端是用electron做的么？
果然是……
<https://edition.cnn.com/2019/04/15/business/jack-ma-996-china/index.html>
CNN报道了
CNN报道没啥用吧，国内从来不管这些外媒怎么说啊
不过马云这脸是丢到国外去了
<@UJ0R5ET4P> has joined the channel
我是京东的，之前别个小组项目上线，搞到凌晨三点多。晚上八点开始，八点之前合代码，打包部署五分钟，一小时验证绰绰有余了，愣是磨洋工搞了七个多小时拖到凌晨三点多。而且还把工作照片发到群里，领导们纷纷点赞，搞的现在各个小组上线时间都往后拖，大家相互比较，我真是服了
京东为啥有一种要凉的感觉
话说要不是刘人设做的好，京东现在也不至于这么苦
他那个事一出来，所有的京东人都在为他买单
跟赌徒一样，在美国亏了钱，想大干一场，拿兄弟们当垫背
话说上个线搞七个小时还有啥好点赞的
这种业务能力就该开除以提升效率
也可能领导要的就是你们这种屈服的态度:face_with_raised_eyebrow:
业务太强的必然个性也强
还是软柿子好用
七个小时也太弱了啊
这不是和996的思路一脉相承么
原来你是‘兄弟’啊:rolling_on_the_floor_laughing:
说明这个业务本身不赶时间
搞了好多次了，而且996只是正常下班不忙的时候，忙的时候得十一二点下班。晚上九点半走都得偷偷摸摸的，这就是加班文化
如果双十一这种，拖7个小时，早就凉了
华为面试会搞个群面，表达能力不好的不要，表达能力太好的也不要，只要那些中庸的
搞技术的领导不会觉得这是能力问题吗
华为还有群面？
有的
搞技术的领导有几个说得上话的……
刚毕业的时候脑残，参与过一次
我面试的时候好像没有啊
当年进去的时候因为候选人不够，免了
北京的，有
可能现在没了吧
我当年毕业的时候，华为群面赶走了一个没穿带领子衣服的同学。。。:joy:
···面什么岗位？
技术？
西服？
带领子？
我面的时候没群面 技术面boss面 没了
哈哈哈，应该说太强的下属领导也驾驭不了。
我穿了带领子的T恤，其中一个同学穿了圆领T恤，就被赶走了。。。
···找销售呢吧
说明进去就是螺丝钉，不用你有啥想法
穿着蛮重要
国内太不讲究
这种工作也最容易异化
巴黎这里扫地清洁工都打扮得像明星一样
我记得有一次boss面的时候，发型还被boss说了，问我，你的头发怎么是炸起来的？
我：？？？
下载了资本论准备学学
尴尬的面试开场
你可以去B站面试试试
穿女装估计都可以
我现在面试别人，都喜欢聪明有个性的，哪怕技术栈不对口呢，只要对方愿意学
说实话，技术栈真的重要吗
现在想想幸好没去那个boss的部门
<@UHWMU1GAG> has joined the channel
反正各个公司都不一样
我觉得不重要
技术栈啊……不怎么重要
国内不重要
现在感觉所谓技术栈都是工具，有一周都学会了
而且这玩意儿，两年一换
聪明的一下就能上手
不聪明的，换一次就要命了
因为不造轮子
是的
学习轮子甚至不用一周
高层次的就是看研究方向，那个才重要
我之前公司，15年还在用05年时候写的框架
或者纯粹就是天南海北聊，看思路、逻辑水平、知识面等等
框架没任何升级
框架这种东西现在已经不怎么追了
游戏框架
然后去了另外一个公司，把我们以前源代码偷过去的
以前还感觉自己会好多框架很NB，现在一想就是个API战士
哈哈哈
API战士很形象
<@UHJP95SMU> 这种事儿我以前在大厂也见过
可能我那家公司的代码就是有人从你司偷来的哈哈
还把我们那个破框架当宝bei
一个人离职去下一家公司，带走了上一家公司的代码，下一家公司改个美术资源换个皮，又是一个项目
建议这个人别做得太快
现在感觉CS那些以前感觉用不上的东西才是宝贝
不然需求接踵而至:rolling_on_the_floor_laughing:
我经历过一个项目，辗转了三家公司，成就了五个游戏
我们是第三家:joy:
好厉害
我前两天产品经理跑了，没有需求了～～～
对的，去了其他公司，发现怎么代码上有我的名字
原来注释都懒得改
就用了
那时候服务器开发加运维就我一个人，60多万行代码，光是 XML 定义的协议文件就有 2000 多行
然后我们制作人特逗
非让我写个协议文档
人家 xml 里把每个字段的用途都描述得清清楚楚
客户端程序员也能看懂
还写个毛线
写个文档。。。
不对，不是2000多行
是2000多条协议
非研发的人员对于咱们的语言真的看不懂，json都看不懂，别说xml了
关键是，这玩意儿本来就是给客户端和服务器程序员看懂
看的
看不懂的人写个文档也还是看不懂啊
可是他们想看啊
看懂了才心安
对呀，然后我用 .net 写了个程序，把 xml 读进来，生成了 word 文档
他可开心了
我是周一生成的，周五告诉他写好了
他还一直夸我
文档写得好
。。。
后来不知道咋知道我是程序生成的
态度180度翻转
说我态度不认真:thinking_face:
所以他不是想要文档，就是想使唤你一下
没使唤成，很伤心
反正在那家公司屁事儿多得很，后来我就离开游戏圈了
对付996最好的办法就是1天完成，1周之后才说。:rolling_on_the_floor_laughing:
拖是最没办法的办法了
我们那时候就是9-10-6，周日还隔周上班
拖时间也不能回家啊
:joy:996的时候能看自己的书吗？
用VScode看就行
反对996重点是要把时间抢回来
嗯，最怕的就是又累死累活，又没有长进
真的变成只对这家公司有价值的螺丝钉
除了离开没法抢回来吧，不然就是别人在工位上，你提前回家了。。。大家气的脸都绿了
气的脸都绿了这事儿也是挺无奈的
这就是这些同事觉悟不够啊
觉悟不够+1
觉悟够哪会996呢
其实重点是要让人们认识到996并不能让你多挣钱，软件开发又不是计件工资
不是计件工资+1
<@UHX7RTSSH> has joined the channel
有人用什么富士康举例子，人家是计件工资，确实多干多得。
富士康合法支付加班费的
加班费是一方面
加班时间也要在劳动法规定的时间之内，哪怕足额支付加班费呢
其实也是为了防止劳动者之间恶意竞争
就因为不是计件，所以996不用成本啊。
所以那些抢着996的程序员都是图个啥呢
以为可以升职加薪
身体啊，身体最重要
制造业，你效率不上去，光花时间，老板肯定不要你
老板肯定喜欢效率高的
主要是看还有人扯什么为了多挣钱选择996，这说法在IT完全站不住脚啊
就是因为有刚才前面说的京东那种的老板吧
但是程序员不是计件，所以老板只看结果
所以这些人就想通过996让老板看到，升职加薪
既然结果大家一样，那就想办法多花时间
向下突破是没有前途的
反正不要老板付出成本
所以工贼比资本家可怕
如果电脑是有寿命的，比如工作1000小时就报废了，你看老板会不会996
那能怎么办，别忘了中国最大的工人代表组织是什么……
所以最大的工人代表组织是什么?
下班到点就走，老板会觉得你们组工作不饱和，想要 hc 要不到
在老板看来，你们都加班回不了家，那才会考虑给你们加人
所以，很多团队的小 leader 也学会了，或者说也被逼无奈
我国是工人阶级领导的……
反正我们组我比下面兄弟走得早，所以我们组也长期没有多余 hc:joy:
也就是工作不出事儿，按期完成
<@UH7F70L65> 你把老板想的智商太高了。
之前caoz提到的一点也有点道理，很多毕业生更容易在公司留到很晚
倒不是在干活，而是出租房里不如公司环境好，舒服有网有空调
这些刚毕业的单身青年好像也没什么错
但是聚集的人多了容易带来不好的影响
我想出了一个比较6的剧本：资本家和共产党因为996的问题对着干，资本家把墙拆了，共产党派兵去血洗深圳233333333
开个玩笑，接下来就看是共产党和国家的法律还是资本家哪个硬一点了
这个剧本的逻辑不太顺啊……
意识流233333
资本家也都是有后台的
没后台的早被干死了
是的，996最难对抗的甚至不是马云刘强东
而是有5G战略护体的华为
昨天又倒了一个
就拿阿里巴巴来说。没后台它能搞支付宝？
自古都是政商勾结，还对着干？
想太多了
和银行打过交道的都知道，要银行配合你做事情有多难
阿里巴巴这么简单就让国有四大行专门和你支付宝对接？
银行一句有金融风险就把你打发了
所以我们才要更坚持法治呀，不然高级玩家组队刷BOSS，低级玩家吃土么
<@UHKU7DDFU> has joined the channel
<@UJ17L14T0> has joined the channel
<https://www.solidot.org/story?sid=60252>
感觉15日这个半月谈评论几乎是完全支持劳动者啊
快到五一了，就看五一这个节日媒体怎么说了，
媒体：迎来五一旅游高峰
五一前996的公司要连上9天班居然没人说
是的，我们公司叫999
999成感冒药了
<@UHL040G7L> has joined the channel
“进而对经济可持续发展和社会和谐造成负面影响”
半月谈早在2016年就旗帜鲜明的反对过996了，时间证明，其实也没什么用。不要对这次的结果抱有太大的希望
讨论过无数次了，这玩意不是一天两天的事
<@UHR3CGDH7> has joined the channel
<@UJ1910SLW> has joined the channel
3
<@UHKTR30CT> has joined the channel
看着他们下班…
去上课
上课比加班都累
<https://www.zhihu.com/question/320315126>
主站又被微信屏蔽了
<@UHKUV5NKD> has joined the channel
这……马化腾也打算谈一下996么
媒体又可以安排一波了
<https://www.zhihu.com/question/319952503/answer/652913395>
看嘛，这就是奋斗B
不，这是个逗逼
为反对而反对 笑死
hahahahahaha
996再做个兼职 哈哈哈
咦，匿名了呀
优秀
这哥们儿是友军吧
在评论里撒泼打滚耍无赖 笑死
没人告就不违法:joy:
这种人不是来讲道理的，是来气我们的
属于混乱中立
就是想搞事
言论并不代表自己观点的那种
刚刚领导找我们谈话了
谈996?
嗯
该说贺电吗
没有没有
我感觉更操蛋了
让我们晚上或者周末的时间做些分享活动啥的，避免加班太压抑了
哈哈哈哈
真的是日了狗了
唱国际歌
（一）
起来，饥寒交迫的奴隶！
起来，全世界受苦的人！
满腔的热血已经沸腾，
要为真理而斗争！
旧世界打个落花流水，
奴隶们起来，起来！
不要说我们一无所有，
我们要做天下的主人！
副歌
这是最后的斗争，
团结起来到明天，
英特纳雄耐尔
就一定要实现！
这是最后的斗争，
团结起来到明天，
英特纳雄耐尔
就一定要实现！
（二）
从来就没有什么救世主，
也不靠神仙皇帝！
要创造人类的幸福，
全靠我们自己！
我们要夺回劳动果实，
让思想冲破牢笼！
快把那炉火烧得通红，
趁热打铁才能成功！
副歌

（六）
是谁创造了人类世界？
是我们劳动群众！
一切归劳动者所有，
哪能容得寄生虫？！
最可恨那些毒蛇猛兽，
吃尽了我们的血肉！
一旦把它们消灭干净，
鲜红的太阳照遍全球！
副歌
那种拿你注意时间来搞团建真的是，不知道谁想出来的
哈哈哈哈
故意的，总之不能回家就是了
更坑了
关键是晚上啥的，要分享还得准备啊，别人都分享你不准备还不好意思
但是不管怎么说吧，这波舆论多少还是有点作用，至少这些资本家理想也有些动摇了
你就给大家分享一下最近参与的GitHub上最大的中文项目，这个不用准备:grin:
我来教你
如何满足老板的字面意思的前提下恶心他而且还没办法说你两句（逃
你就分享避免过劳死和腰椎间盘突出的经验就可以了
起手就是，我们需要努力奋斗，努力奋斗需要加班，但是长期的劳累会给我们的身体带来这样那样的问题
这个事情可以说好几个月的
每次都说这个
好好搜集材料，说不完
就说怎么治疗的
如何预防
治疗那个跟你没关系
每天都强调加班对自己会有巨大的损害，所以要预防
绝口不提不加班的事情
=_,=
这波热点算是过去了，可以考虑下怎么搞下一波热点
估计马云再也不会助攻了
顺势而为，你想干什么是没有用的
先看世界上发生了什么，然后再配合
哇擦 领导找我们分别谈话，禁止在朋友圈转发996的相关内容。。。
我觉得你们就很奇怪，为什么上班不用微信小号？
转发什么还会被老板看见？
朋友圈也是公司的？
我不爱用两个手机啊。。
公司手机放公司啊
朋友圈屏蔽老板？
（逃
发朋友圈可以屏蔽一些人啊
换一份工作注册一个微信:dog:
哎。所以我刚刚把我们公司人全都建了一个分组。。。
不，把他们都删了
换个号就说你的被盗了
不用全部，领导就好了
同事有内鬼
我需要冷静冷静 心很累
轮子哥说的对，有内鬼
会截图的
我最烦的就是在微信里面跟我聊工作的了，还有的人一会儿微信一会儿slack
“好的，你发一个邮件，我来干”
我现在转到非IT公司的信息了，所以都用微信工作
我这两天照样转996
老板提倡 我转反对内容
也没屏蔽 没分组
不让发就是怕了
越不让发越怕
小孩儿行为
之前记得我们一个主管还发了马云的那篇996
我就转了抨击马云那篇文章的
反正他也不会看
也不会理解你的
真心建议 为了个人发展 个人奋斗 自己家庭还有孩子的未来 越早离开996公司越好 业余去参加一些公众活动
看看音乐剧
演唱会之类
读读书
提升自我 做一些自己喜欢的事情 不管是机械还是摄影或者游戏
没错，这才是人的生活
慢慢自己也会认识很多朋友 说不定就一起干点儿有意思的事情
“你好，我是《人物》杂志的记者，想写一篇关于996.icu的稿子，正在联系网站上面的一些人聊聊，不知你愿意聊聊你的劳动仲裁经历吗？如果你愿意的话，我的邮箱是jxy940806@163.com，欢迎写信给我。多谢！”
我本来是挺喜欢编程的 如果让我996 我还真的不知道会不会喜欢
我在公司看会计考试教程，虽然是项目需要，但我想年纪大了的话考个会计证去，会计没听说996的
有意愿的朋友可以联系这位记者
这不是我，有意愿的朋友可以联系这位记者
会计大小周
把公司价值与个人价值、个人奋斗绑定到一起 会限制人的发展  不过对于一部分人来说 这也是一个机会90后、00后也会有一批创业者 他们肯定是与上一代所谓的奋斗逼会有区别的  至少在我看来已经有那么一些初创公司 不管是做影视器材还是其他 也没有见他们996
但是每天不用到9点
那个视频里是哪家公司？
TESTV
会计。。月结年结的时候你试试
0.0
testv？
什么值得买那个么？
996如果有调休
那就不算加班，可以接受
就怕调休休成第22条军规
其实最划算是调休，对劳资双方都有利
对
但是我从来都没见过有调休的
我见过很多的
只是都不是程序员
……
而且这些公司一般都把调休的重要性置于任务之上
也就是说如果你已经获得了调休，只要公司不是遇到什么紧急的事情，由老板来擦因为你去休息而产生的屁股
这种是
钉钉了解一下
下班关机，开除拉倒
:joy:
调休只要我说休就能休就行，好多公司连这个都做不到
要敢于摆烂:joy:
摆烂的终极形态：三和大神
这个估计够呛
讲真的，这次对劳资双方多少还是有些触动的
非暴力不合作
信息公开相关活动已经快到报名截至时间了，这时一个为期半年的活动，将会包含线上和线下，愿意参加信息公开全系统或者部分系列活动的请尽快邮件至我或者私聊我进行参加
<https://m.weibo.cn/1642634100/4361683181210420>
兄弟果然有手段
当初1元年薪的时候大家就把这个结局想好了
一炮打出几百亿，东哥在乎这点小钱:rolling_on_the_floor_laughing:
几百亿是咋回事 支付美国政府的？
京东市值腰斩了啊
~~~
要不连兄弟都不认了:joy:
东哥：我这个人脸盲，根本分不清谁是我兄弟
有人能联系到这个repo的所有者吗？<https://github.com/lxlxw/996.TSC>
只要东哥还在，京东基本就这样了。
东哥的政治高度没了
绿了奶茶后人设就崩了
去年改革开放百名杰出民营企业家，就东哥没上榜
说明已经不被官方认可了
被排除出圈子了
<@UHG0SM3ST> 你能联系的到吗？
<https://www.zhihu.com/question/320315126>
感觉这应该也是很多爸爸们面临的问题吧
期待期待:+1:
期待结果:smiley:
