昨天看新闻 才知道有这事...
<@UKF2RSQTX> has joined the channel
996的热度还在吗
工人日报昨天的报道表示工会那边已经有压力了
但我们的行动还要继续，现在缺一个杭州的工作者进行举报和后续的诉讼行动，不知道有没有愿意的
有一个香港的记者希望采访一些项目的发起人，和行动者，不知道有愿意接受采访的吗？
国内压抑过度了。一旦找到情绪宣泄口。立马混乱
应该会有的吧
hk游行现在什么进展了
杭州这边俩群发了，没人回应
咱们996的事 还是少掺和吧，这事
涉及政治了
:persevere:
应该做什么
现在
轮子哥呢
<@UHE3DDD5W> 轮子哥来摸鱼
:rolling_on_the_floor_laughing:举报，信息公开，诉讼，送锦旗任你选，你想做哪一个和我说，我来安排，现在就缺做事的人
或者写点复议书，写新闻稿，整理过去自媒体文章，视频，翻译文献给国外之类的，可以做的事情可多了，你愿意做事我可以给你量身定做
还有一个行动是在6月份购物节后给商家打好评，好评中写入996.icu的理念和文案，还有目前的行动
稍晚几天还有一个实名签名的立法公开建议信，是给国务院对劳动监察条例的
我反对好评写入996, 商品评论应当提供跟商品信息相关有价值的信息(我并不是说996没价值, 只是相关性不高, 用户看评论还是更想获得与商品质量, 体验等信息, 在这种情况下, 996信息是一种无价值的信息, 浪费了用户的时间:persevere:) 虽然现在商家为了好评无所不用其极, 评论中有价值的内容本就不多
可以在有用的评价后进行一些996的宣传，我想这并不冲突
是个参考
