来去之问：       996这个事，现在大家讨论的是“工作加班对不对”，还是“公司实行996工作制对不对”啊？感觉有点看糊涂了，好像两边冲着不同的议题在怼……
主要是 后者这个问题 不应该是成为讨论的点
我想说一句，996.icu现在如此之火，但是zf一直没有作为，也就是说zf已经默许了这种牺牲模式，并且，因为zf的默许，本来没有996的公司现在都已经实行了996模式。其他不说，就我身边的跳槽的同事反馈，现在公司全部实行996，因为zf的不作为，因为所谓的人口红利，996.icu已经起了反作用，而且一直在蔓延，希望有人能认识到这点
违法行为没有对不对这一说法
至少zf不能支持996，毕竟法律是他自己写的
先尝试在法律框架内解决吧
我觉得zf支持企业打擦边球
比如不定时工作制
我听在tx上海总部的朋友（非技术岗）说，他们在巡逻小队到之前先走，小队走了之后又集体回来。
知乎这个内容专业太搞笑了
<@UHYDJAA6B> has joined the channel
我们老板刚刚还发了这些，这几天发了很多为自己996正名，我感觉我看错他了。
开发一个app吧 可以添加名单
屁股决定脑袋，什么阶级自然说什么话
真的无语 明明是创业公司 明明都是自愿的
他还说这些
我一个同事 加班加到 内分泌 月经失调 男朋友都没时间找
真的服气
发个链接呗 我们都不知道他说了什么。。
就是什么人月法则什么的
:rolling_on_the_floor_laughing:人月神话，现学现卖
哈哈哈
还有虎嗅的一片
还有虎嗅的一篇
<https://mp.weixin.qq.com/s/9jkCJoWCOelpRdse-V15TQ>
之前吧 还当众讲过这个 说技术部今年要一直996 他就真不怕出事 公司可没有除颤仪
有可能是有人hack了你的账号。试试跟他们这样解释
<@UHHHYQKS6> has joined the channel
<@UHNMCJBC1> has joined the channel
<@UHZ1JVACE> has joined the channel
我靠
资本主义初级阶段？
各位，现在看来形式很严峻，多家互联网公司大佬集中表态，恐怕会有越来越多的老板效法
该行动的行动。。。他们也算提供持续性的热度了
naive， 这是国家资本主义
我之前看一个说法 就是现在国外研究资本主义的学者都开始把中国作为一个蓝本了 因为中国是非常典型国家资本主义...
想到一个对非程序员推广的办法
在主网站和github上说我们支持一线工人
最近在网上看到一个比保险帽硬度的视频，结果是一线工人用的保险帽最弱
中国就是国家资本主义，国家资本主义的特点是国家拥有资本，运作资本，是最大的资本家。中国完全符合这个定义，国企就是国家资本。中国是社会主义/共产主义已经是意识形态斗争的工具了，并不是社会组织形式。
非常赞同，现在走的就是挂羊头卖狗肉的路线，表面是中年国特色社会主义，其实是国家资本主义。。。
这是无可厚非的。马克思的共产主义是建立在生产力发达的前提下的，而生产力发达是资本主义发展到极致的产物。中国没有原始积累，谈什么生产力发达？
值得庆幸的是,在我国,资本家再这么折腾,也当不上官员,最多也只能是个代表
最可怜的是996都这么热了，没有人大代表说话
Jack Ma就是人大代表啊
大强子也是
<@UHV8V1VDW> has joined the channel
你说这能代表我们吗？在这个问题上
:rolling_on_the_floor_laughing:
<@UHZ4XCJA2> has joined the channel
官媒有在说话，官员没有见到。
很难保持同步的，可能就是一场无谓的喧嚣，最后一地鸡毛
开发了只能上google play
那就不跳槽，在现在的公司拒绝996你能做到吗。
在现在的公司拒绝996让公司开了你有人敢这么抗争么？！
会不会被饿死
<@UHHPPAQ91> has joined the channel
<@UHV96KLJU> has joined the channel
李国庆发声反对996，又一波讨论
来划水
阿桑奇都被捕了
哈哈 李国庆
是啊
厄瓜多尔不管了
政治太黑暗了
996如果闹太大 有国家机器会来管吧
要
这不是打社会注意的脸吗
脸早就肿了好么
<https://weibo.com/1662766362/HppvqwYD2>
人民日报这个态度也算支持了
大家都奋斗了，谁又能来接盘奋斗者的残躯？
敌人想搅浑水，我们就应该特别清晰重点
996违法，要赔偿，要加班费
八9的事情都不敢说的 国 度
72 24嘿嘿
数学不好，很容易被骗
拜拜，不看了，没啥意义，注定改变不了现状。996去了
现状已经在改变了，那么多报道，只是你看不到。与其抱怨不如帮我做一个99action的行动吧？行动起来就可以感受到参与的快乐
现代人大多急功近利，忘记了这样的斗争总是难以在短期内获得成效……
是的，即使自己不期待了，也请不要抱怨，否定行动者的努力。社会运动中有很多角色，否定者并不是一个好的角色
感觉人民日报好客气啊。。。
人民日报有和稀泥的感觉
这种按理应该一棒子打死的
还诚如
法律不执行不过是一纸空文
资本家达到这个高度 影响力真的好大
<@UHHSR01PC> has joined the channel
权贵资本主义
割韭菜要留根啊 哎
另外质问这些虚伪企业家的社会主义的马克思主义素养，他们极为政治不正确
一人不留 大家都不留了
可以翻阅一些过往领导对八小时工作制内容回怼
<@UHDK53HME> 你看下私信
天亮漱漱口     天黑动动手 劳动为了给税收

他们指向左  他们指向右  他们一直有洋楼

我们不能叫   我们不能交   我们的生活带套套

啦啦啦啦啦啦    啦啦啦啦啦啦

啦啦啦啦啦啦    我们的生活多美好
听听李志的他们
大家可以再想想五一这个节点可以做什么，他们老板都出来站台，我们也要从星星之火回怼
问一下大家觉得license的繁体中文和日语版本有必要么
我看现在maintainer删除了我的pr
既然是有矛盾，不管是人民内部的矛盾还是什么其他的矛盾，有矛盾就要袒露。劳动法都被他们这些小辍老板践踏，就是在践踏我们自己的权益
<@UHHQADTPD> has joined the channel
很难说，或者等影响力到达了日本和香港台湾地区再增加？
要用力在保持中英同步上，再用力思考还可以做什么有效点的
住马云刘强东之辈子子孙孙世世代代996
现在其实最关键也是最软弱的就是，我们自己要保持关注和保持思考怎么推进反对996。共同维护我们自己的基本盘，让反对996不在我们自己身上消散
没有热点不是问题，心不冷团结起来才能有星星之火
<@UHV7BTJ3F> has joined the channel
外国法律.exe 中国法律.txt
需要行动方案
需要自己的思考
天掉下来的方案，就算有理敢接吗
呵呵 之前还给环卫工上定位手环。
其实现在最主要的矛盾就是，有关部门不执行法律，而我们又不敢对有关部门。
我们不用怼，我们只需要实行群众督促有关部门就可以了
信息公开啊，不就是怼有关部门吗
:rolling_on_the_floor_laughing:来参加啊
我们要求信息公开，就是在督促有关部门的不作为
是督促有关部门作为吧:rolling_on_the_floor_laughing:
我们要怼的是叫我们加班不给钱还恶性强制加班的虚伪企业家
我承认是的，但是具体方案呢，怎么怼？
通过行政部分间接怼算不算怼？
通过在境外宣扬反对非人权产品算不算怼？
大家继续头脑风暴吧
<https://github.com/CPdogson/996action/blob/master/Total-action-strategy.md>
类似帝吧出征可取吗？
目前可行的策略我都写出来了，已经头脑风暴半个月了，离五一还剩半个月，现在需要的行动
我觉得可以啊
游行罢工
可行个鸡毛
不是不可以，而是没必要，关于舆论影响我们做的远比帝吧出征大得多
不搞实质上的事情，一切都是没有用的。
也对
还没到游行罢工的份
是一个好办法，可是谁来组织，谁来承担费用，在什么地方，有过策略吗？
3、境外数次行为艺术和游行活动

我分析过游行的可行性

在香港、台湾、美国纽约等人权理念发达国家地区进行游行和一些行为艺术，内容为抵制非人权产品和抛售非人权企业股票，给国内996工作制的企业制造经济压力。 游行和行为艺术的活动，主要目的是引起海内外群体和企业家关注，故要海内外媒体跟踪报道。
一个好的行动，并不是一句话，而是具体的可执行的方案，包含时间，地点，甚至财务预算
<https://zh.m.wikipedia.org/zh-hans/%E5%8C%BF%E5%90%8D%E8%80%85>
就好像每个人都向我提出希望成立组织，但当我问到如何解决组织内全职员工的工资时，他们都沉默了
可以成立众筹成立基金
发现国外有个这样的组织
委员会
<@UHGJMK1EV> 说起实际行动，我有一种感觉，同城聚会当面聊，能够转化为实际行动的人数，要多的多，也有效的多
《中华人民共和国境外非政府组织境内活动管理法》基本否定了境外基金会的可能性
起草宣言，章程以及职能结构等等
同城可以啊，谁组织、会议室的费用谁承担，来去的交通费谁承担？
996热度破纪录了
众筹
宣言样本，章程我也有，模板多了去了，抄一份就可以了
发起一个众筹吧
兄弟，做事不是一句话这么简单的
群策群力
你要考虑到国内的合法性，
至少先做一个可行性分析吧？
成立行动组织的可行性分析
一、定义
很多人向我提起想要为996.icu成立一个组织，他们的表述很多，包括组织工会、行业协会、志愿者团体……无论该组织叫什么，都可以统称为线下行动者组织。该组织至少具备两个特性，一是线下，如果依旧在线上，那和996.icu本体并无区别；第二是行动，无论做什么，这个组织必须做些什么。
关于行动，各位朋友纷纷向我叙述了他们的愿景：建立一个公账户以补充离职过程中失业保险的额度、包含招聘网站的一些功能、有一个法律服务团队代替程序员维权和执行、组织罢工游行示威。
那这些行动，就说明该线下行动者组织并不是一个挂名组织，他要有线下活动，那就赋予了该组织的第三个特性：财产。有了财产之后，对于财产就应该杜绝贪腐，那就需要补充第三个特性：财产公开。
故至少该明确，这是一个财产公开的行动者组织。
二、组织载体
组织的载体，组织可选择的范围有三：企业（有限公司、合伙企业等）、民非（民间非盈利组织、NGO）、政府组织（挂靠工会或者行业协会）。
由于篇幅有限，
按企业的方式成立，现状就可以去执行，只要有发起人和股东就行——那这最终会成为打压程序员的另一个资本家组织。
按政府组织的方式，现状也可以去执行，挂个名而已，和现状又有何区别呢？
显然，我们只有民非这条路。
三、成立组织的实际要素
1、捐款
需要金钱就需要捐款，我们无法让境外势力或者国内资本家基金会支持我们，而捐款，主要来源于参与者的收入。一般而言，我们不能期待自愿筹款，必须有一个强制规定，这个数字规定高了，没人参加；规定低了，筹不到钱，所以在此参照党费的0.5%为基准。
2、全职员工和办公室
这个组织至少需要三个全职员工打理：出纳、财务、负责人。为了保证资金的安全，管理钱的出纳和负责帐的财务，必须分开由两人管理，还需要第三人负责监督，最重要的是公开透明防止同流合污。以及一个办公场所，地点至少位于劳动者聚集地：广州、深圳、上海、北京等。这笔费用的开销约是三万五千元。
除此之外，我们还需要一些兼职员工，负责宣传和文书，甚至程序设计，初步工资、房租、行政费用等，五万一月。
3、活动经费
有人希望该组织负担起程序员在仲裁过程中的损失，或者仲裁中的律师费。假设我们组织还不大，每月有1名程序员向我们提出类似的需求，那至少是2万的开支。
如果还希望线下沙龙，那么一场本地20人沙龙的成本大约是2万，异地则是5万。每月一场本地，每半年一场异地，每月大约是3万元的开支。
4、计算
假设我们是一个500人的志愿者组织，每个志愿者的收入是2万，比较理想的情况下，每月可以捐助的金额为5万，也就是发完工资后一份不剩！
我能出会议室 60个人 周一到周五10点到22点都可以，周末不行
周一到周五可以免费，周末需要费用
我还没写道法律部分，可行性分析写完之后我们再讨论组织、基金会、众筹等问题好吗？真的想做事情的不是一句话，至少要从实际和法律写一篇可行性分析，有时候写完了你就发现根本不可行
赞
可以问一下在哪个城市吗
<@UHGJMK1EV> 可以建个仓库，大家一起写啊
对，我昨天跟<@UHGJMK1EV> 聊过，他的思路很清晰，我想如果你真的要执行力，还是要线下。然后把会议结果放仓库，在git上面谈计划还可以，谈执行的话太松散了
北京
<https://github.com/CPdogson/996action/blob/master/Total-action-strategy.md>
一直有这个仓库
只是我会在word上写完，再去写md而已
996 那个app是官方的吗
不是
<@UHGJMK1EV> 在7月31号之前，如果要线下沙龙的话，工作日我这边的场地可以申请免费的
根据计划，
第一次线下活动会是在信息公开寄出之后，根据答复结果，邀请媒体、律师和信息公开活动的参与者，一起讨论后续的进展，包括复议、诉讼、上诉和接下来时间保持热度的手段
马云爸爸果然牛
在境外处理不了，这也是我设计在境外的初衷。这一条行动至少要在1年之后，现在就当我写出来看看的
<https://github.com/996icu/996.ICU/pull/25510>
我们应该向更多高校学生宣传
大家好
当病倒的那一刻老板不会心疼你的，只会让你走人！
微信公众号链接能看吗？<https://mp.weixin.qq.com/s/C1UiRtRbL_sP5NMu9gs5IA>
:+1:
<https://www.bilibili.com/video/av48425165?from=search&seid=17514323553622497638>
有自由职业吗？能否发起一份自由职业的项目，比如接国内或者海外外包，这个能更实质性让更多程序员退出996
现在问题的根源是如果不996就会被离职，就没有了生活来源，所以更多的人选择不发声，忍气吞声！
有个想法啊，有没有可能搞个视频，类似前段时间《改革春风吹满地》那样的，搞个洗脑宣传~
<@UHF0SRG0L> 别弄，没有实质性的好处，反而造成不好的影响！
<@UHDQR2VT3>   <http://www.infzm.com/contents/147636>
<@UHDQR2VT3> 哦哦，从网站首页直接点击进去呢？我刚刚从首页进入直接就打开了啊。
可以调侃一下资本家什么的
<@UHHQPCX7V> has joined the channel
这种鬼畜就算了吧
你已达到免费阅读上限

立即订阅南周会员解除阅读限制！:rolling_on_the_floor_laughing:
<http://www.infzm.com/content/147636>
谁有南方周末的会员:rolling_on_the_floor_laughing:我想看看全文，黄记者之前采访过我
这里能发招聘吗？是965列表公司:cat:
可以吧，我记得有个招聘板块 <@UHDQR2VT3>
手机上看好像就是全文？
嗯呢，要不你换手机打开试试？
<https://pit.ifeng.com/c/7lq0fLWfOwy>
凤凰网转载了
其实我的中文名叫狗崽:tired_face:不是张耒
谁去把这文章丢NGA发发，里面老哥可能会很开心
大型程序员论坛石锤
<@UHVA8N5QQ> has joined the channel
这里的记者朋友应该不少吧 
真香
南方周末记者就是Huang啊
谁去NGA以“996icu罪魁祸首原来就在泥潭”为标题去水桶发点东西啊:rolling_on_the_floor_laughing:
那？
恩？哪位？
can you speak English ?
we can speak engilsh and chinese
<https://github.com/CPdogson/996action/blob/master/organization.md>
And about an organization what need we do,i carry it
Welcome everyone to perfect together
<@UHYSA1QA3> has joined the channel
（表示我不可能参与线下活动
在国外抗议啊
:grin:
兄弟，计划里有阐述国外抗议的分析
国外抗议给谁看（
抵制996股票和996产品，如阿里巴巴和华为。但是时机不成熟，国外抗议的成本非常高，参与者的交通费、住宿费，以及国外的法律成本，旅游签是不可能让你去抗议的，这至少要在项目发起3年后
在美国游行控诉阿里巴巴违反劳动法吗（逃
不要想着一次性就把996彻底清除，只能循序渐进，先从license的执行上入手吧
<@UHYSBUTHV> has joined the channel
woqu
这个vczh是轮子哥真身吗
不管是一次性清除还是慢慢来，我们最好有一个提纲，有目标，什么阶段达到什么效果
这个提纲我有，我选择了部分发出来
整个提纲2万字已完成，但不可能全部公开，根据996action的活动状况会一步步公开的
弄个仓库啊
:rolling_on_the_floor_laughing:<https://github.com/CPdogson/996action>
还是你指的仓库是别的？
<@UHYSDQQK1> has joined the channel
有些东西，比如游行示威的具体执行计划，我不可能现在就全部贴出来的，只能写一小部分，相当于画个饼，告诉大家未来会有的，三五年以后再说，现在还不成熟。
而且还得看情况，万一不合法我们就不弄了。
一切行动都必须要有合法性分析，否则我们就是非法组织。
<https://www.zhihu.com/question/319860156/answer/649614921>
刚就刚呗，正好帮大家保持热度到劳动节
多亏了马爸爸昨天那段话，热度才跳上来这么多
有时候真的觉得网红大V/流量明星挣钱多是天经地义的
他们确实有普通人达不到的影响力，带流量1个顶1万个:grinning:
<https://github.com/CPdogson/996action/blob/master/Organization-charter.md>
为回应广大朋友期待，以上传组织章程，愿意实名参与组织并进行捐献的朋友可以进行PR，将自己的姓名留下
本MD进行公开募集参与者，并进行公示
萌新求问这里有996公司黑名单吗？
<https://github.com/996icu/996.ICU/tree/master/blacklist>
谢谢，但是这统计得也太少了
<@UHVB0PN7J> has joined the channel
<https://feathub.com/LinXueyuanStdio/996.ICU>
这个厉害
小心，这个被XSS了。。。
是的，刚随便点开一个想看评论，给我蹦了个贞子出来
23333
<http://kns.cnki.net/KCMS/detail/detail.aspx?dbcode=CJFQ&dbname=CJFD8589&filename=ZGKT198802022&v=Mjc3MDNVUkxPZlkrZHNGeS9rVWJySlB5ckFlckt4RnRuTXJZOUhab1I4ZVgxTHV4WVM3RGgxVDNxVHJXTTFGckM=>
有人有在大学的，帮忙下篇论文发给我
《关于在我国逐步实施五天工作制的政策建议》胡平
急用
这是个吗
cn-ki.net可以免费下载部分文献→_→
<@UHCC4GDQ8> 已经下载下来了
233
收到了，谢谢
整个课题组一个名字都不留，真是伟大的无产阶级革命家:sweat_smile:
不知道分项的21份报告还找不找得到，这批人奉献真的.......不留名啊
怎么发给你
slack可以直接传，也可以通过CPdogson@protonmail.com邮件给我
<@UHVBD87B2> has joined the channel
目前只能找到这些人了
英烈法还能这么用:+1:
更大的意义是在舆论引导上，把负能量的贪婪和抱怨舆论，往正能量上的法治和英烈引导
有媒体记者和自媒体的朋友在的话，帮忙发一则《寻人启事》吧
关于在我国逐步实施五天工作制的政策建议.pdf
```
## 二、组织载体
组织的载体，组织可选择的范围有三：企业（有限公司、合伙企业等）、民非（民间非盈利组织、NGO）、政府组织（挂靠工会或者行业协会）。
由于篇幅有限，
按企业的方式成立，现状就可以去执行，只要有发起人和股东就行——那这最终会成为打压程序员的另一个资本家组织。

显然，我们只有民非这条路。
```
想问下为什么这个显然成立...成立一个目的是“混吃等死”，运作完全对成员开放的公司不是操作上更方便吗？:rolling_on_the_floor_laughing:
<@UHZ7SEL2J> has joined the channel
<@UHHSE8S67> has joined the channel
taiwan地区已经有人在讨论了。是一个当地教授帮我pr的。分布图我还不知道。语言好统计。
<@UHUPV4CBW> has joined the channel
<https://github.com/kattgu7/Anti-996-License/blob/master/LICENSE_zh-Hant>
