<@UJQM68VLY> has joined the channel
哎~没啥办法吧，好好搬砖吧~兴许等当上了领导情况会好一点~到时候就是你忽悠别人去为你的前途卖命了:money_mouth_face:
公司的工资受益没有正态分布曲线么？
做个匿名APP，联动公司总收入和个人收入->正态分布曲线；让大家知道自己的时间换了多少价值（定位）
到欧洲工作吧，能真正生活的开心的地方
兴许你当上领导就是你强迫别人996了
优秀的领导可以做到下属不996，我以前的上级，活多了，她有能力说服客户或者推掉一部分活，然后基于客户的利益，帮客户梳理核心的点，基本上最后到我们手上做的活是一次性搞定，没有再反复的了，而且客户对我们的产出很满意。
我觉的关键还是在于领导的管理水平高不高
现在好多企业的晋升, 能升上去的大多也是认可996这种奋斗论的人, 所以等你能升上去的那天 没准也被同化了
哈哈哈
我觉得是以前的钱太好挣了，所以野蛮扩大规模压榨员工就可以赚到
人有多大胆地有多大产
国内的企业家就没几个能整的来精细化管理的，不过现在需要这个了……  中央都在呼唤新一代企业家了
有的真的是要求反复修改，反复修改，最后啥也干不成，真的服了那些人
也是管理的能力不行，客户其实不是很清楚明白自己要的是什么，但是这就需要管理者和客户进行沟通并准确的挖掘客户内心最核心的需求，并帮助客户落实到具体的，客户找你是要你帮忙实现目标的，如果管理的做不到上面的，客户也不能很好的表达自己要的东西，就很难满足客户的需求，最后都会很累，
很少有管理层能达到上面的能力的，大部分都是说服不了客户，有不能给客户提供有效的解决方案，只能客户说啥就是啥，方向不明确，下面的人方向不明确最后都没有啥好的产出
<@UJR36AT9B> has joined the channel
996是不是要接近尾声了啊
感觉有点没声音了
起起伏伏，不会彻底没声的，只要他们继续贪婪，总会有恶心事继续发生。
我看到action里狗仔有6月7月的计划～那个还在进行么～有时候想出点力
<@UHGJMK1EV>
有啊...你寄信息公开一直都可以寄的，另外我在找一个6月中旬给白名单企业送锦旗的人
信息公开我这边已经收到人力资源局的回复了，最近在研究怎么推进
送锦旗这个策略可行么？公司会接受突如其来的锦旗么？应该都要提前联系部署吧。
一个人去送就行了，白名单公司接受的锦旗应该还是会收的，我们也会提前联系
