996的telegram群魔乱舞，早晚:pill:
我在看王老菊的视频，今天凌晨1点发布的。我觉得即使996热度没有之前那么大了，但是还是有成果的
虽然变成一个梗肯定会有点娱乐化的感觉 但也是让更多人了解到。
什么游戏
Forager，本身有一点点资本主义的感觉
<https://36kr.com/p/5201723>
有没有个健康专栏
可以帮助目前只能996的朋友一些健康指导
WHATSAPP 在国内能用么（国内有p2p加密无需VPN的软件么）:rolling_on_the_floor_laughing:
whatsapp国内要翻墙，gpg加密无需vpn的可以用zom，zom可以自己架设服务器，但它的政治不正确，慎用
:heart:守法好公民，不敢架服务器:+1:
噗 为什么总是喜欢搞这些事
whatsapp 也要翻墙?
有一款叫秘迹的APP，有人用过么？可以在输入法之后加密明文，然后通过微信或者任何平台发送，对方也用相同的软件解密阅读。类似一个输入法转换功能。
不敢用, 感觉它要是火了还是要受监管
不太会火的，其实还挺麻烦的，但是给部分对于隐私聊天有要求的人还是有一定帮助
要用还不如自己写个用，更安全！
视频，音频也能加密么
文件加密的简单，你用zip压缩的时候设置个密码之后再传出去就可以，密码分开发送。
<https://www.zhihu.com/question/323285724>
不知道说啥了，30岁突然猝死。苏宁方说是因为原来有病。现在想来为这种拼命，果然原来就有病。
哎呀我去，你用我迅哥儿的名字
我是我们公司猝死小分队的队长，有健康相关问题可以咨询我，我有猝死经验以及大病经验（都是从队员那里获得的）
我本身也容易猝死，身体弱，13年身体出了问题，断断续续请了很多假
13年3月份，我在睡觉时突然眩晕，上班也经常出现天旋地转的眩晕，就跟喝了1斤二锅头一样的晕
我以为我中风了
经过好几个月的断断续续检查，CT，核磁都做了，哪都没问题
出差我也去大医院查，比如成都的华西医院，那里的大夫询问了我的病情后问我，你是不是吸毒啊
我从此就经常晕，我特别怕有一天晕倒了就猝死了
一般医院的大夫说我脑基底供血不足
还有大夫说我坐姿不良导致气血不通
我以为是看多了黄片营养跟不上
但是不管怎么调整都没用，我每天心惊胆战，只要一晕就请假回家，后来领导都不算我缺勤
生怕我在上班期间有个三长两短的
我和你症状差不多，我估计是从小底子不好，夏天天一热就容易呼吸不畅，导致晕倒，后来去医院查是属于缺氧性贫血，没别的办法，吃好睡好多运动晕倒的次数就少了很多
你们是说真的？我以为是复制的故事
后来我在网上发现了一个毛病叫做耳石症
就是耳朵里的陀螺仪里面钙质脱落，导致陀螺仪定位出现问题
我是真的:joy:，现在我体检查的血红蛋白啥的比最低的数字还低，没救。。
只需物理做几个动作将钙质归位即可
我就做了几个动作，一下就好了
是永久的吗
还是要频繁reset
还会复发
我小时候是低血压
只要reset即可
曾经眼前一黑就倒下了
后来去查只有70/50
去查过吗？
然后我就运动增肥
过了10年
成功把两个数字都翻倍了（
然后觉得太高，就减肥，现在又下降了
这种毛病一般是中年妇女才得呢，也就是说我的体质已经和中年妇女一样了
被猛击一下可能也会脱落，谁知道呢
我现在经过健身，强壮多了
肌肉的形状快出来了
我经过健身，肌肉把脂肪顶出来了
显得更壮了
我是在街上和家直接晕倒的，把我妈吓的不行，我是晕倒之前自己是知道的，四肢突然发软晕眩，一般这个时候我都是就地蹲着缓解
我现在也想当知乎大神了，想象自己是各个领域的大牛，回答各种领域的问题
你可以去回答996的问题
成为996大神
故事的开头要这样写，我曾经在一个996公司做开发，。。。
sunny 你是女同志吗
名字就叫996大神 成为具有象征意义的大V
对啊
我现在955，日子好着呢，不想当996大神
什么居然有女同志
:joy:
女同志长期996会导致月经不调
以前单位更爽，迟到早退都没人管
不孕不育
0.0
我很多年都没有996了，现在到6点就下班走人了。。，以我这个体质加班可能会分分钟直接上天堂
曾经有半年封闭开发, 整个人都要崩溃了
这…太可怕了
6点下班的公司还是有蛮多的，建议996的伙伴跳槽吧
我喜欢封闭开发
我刚参加工作的时候
那会儿的封闭开发
就是租一座大别墅和两只鸡，然后把程序员关进去
现在可好，没有鸡了
只有996
封闭开发老板就跟养猪一样...租了一个旅店 把程序员关进去
我们的封闭开发是去山清水秀的风景区，住在老乡家里，每天睡到自然醒，醒了就写代码，累了就出去爬山
6点下班不是外企就是一部分外包
不是的，是做自己产品的，不会那么忙，主要是公司不提倡加班，
鸡好吃吗
命重要点，外包或者不外包都是小事。
:joy:那Dejia你那个还可以 跟修身养性一样..我当年那个早9晚1 每月休半天
鸡你太美
程序员要自己杀鸡吗→_→
杀鸡没有，叫鸡就可以（逃
唔
唔。
我们那次封闭开发3个月，我3个月没洗澡，没刮胡子
宾馆为什么不洗澡
不是宾馆，是老乡家
2月份的四川
凉快得很
不能洗澡有点难受
来汕头试试，夏天一天要三次澡
七月份的山西，村里面，也没法洗澡，我就跳到河里洗，河里都是煤灰，头发越洗越硬
996多了就没有头发了
了却烦恼
彻底没了才没烦恼，还留着一半就有点恼人了。
河里还有王八，我们用猪肝钓了9只王八吃了
鸡儿梆硬
用__也可以
我有一个大胆的想法
我前面头顶有点秃了
剃头的说我不太秃
我们那女的都秃了
剃头的肯定是程序员被裁转行的
剃头的赚钱也不少，买了好几个房子了
函数式剃头233
面向对象剃头
女的都秃头。。。，这么严重？
理论上男性女性 头发没什么区别吧
长度而已
每剃一个头都要认清楚这个头的功能
剃成不同的类
当然可以在以前的基础上稍作修改
叫做继承
:white_frowning_face:是的 在秃头上面 男女都是一个基类
今天我要加班1小时
实时视频
那确实就不行了
:smiley:
男性好像因为激素，会更容易秃
<https://www.zhihu.com/question/323285724> 这个问题的最高赞已经没了
不过程序员和研究员可能不分男女
看了相关的回答，只想说，辣鸡苏宁，快去死吧
苏宁不是电器商场吗
干嘛自己做开发，开个天猫店不就得了
你们说如果别人都996，你下班就走，会有什么后果
得有人带头啊，时间长了下班就走的人就多了
你们一个个年纪轻轻，又没房贷，也买不起房娶不到媳妇的，干嘛怕他们
这些当领导的都是一身债，所以才加班，光脚的不怕穿鞋的，直接就可以下班
我觉得做领导的话，不想加班的话还是有一定操作空间的，跟上头有协商的空间。但是年轻的人可能就比较被动，毒鸡汤一灌，就很容易被自愿了。
<http://www.sohu.com/a/109404666_352071>
<@UJLFGAQKH> has joined the channel
肩膀酸痛，视线模糊，晕眩等，很多都是颈椎问题，长时间保持低头看电脑的姿势，最容易得颈椎病了。
楼上说的那些病，只要改变生活方式，都不是问题
换个行业就行了
