有人关注苏丹的抗议活动新闻吗
差不多整个国家都出来抗议了
<https://twitter.com/YousraElbagir/status/1114996709774512128>
他们在干嘛
抗议苏丹总统巴希尔
他当了30年独裁者，杀了很多反对他的人，也把苏丹的沃地卖给其他国家。在这三十年里苏丹通胀上升超高。
感觉咱们这里最好还是以 996 这个主题为好。 苏丹的问题有点远。。。
发这个是因为有趣啦
又不是叫你们出去抗议
（但是说真的我不知道哪个是尬聊频道
有时在想，民意真的那么重要吗？整个国家都抗议了，为什么总统还是总统呢？
狮子是不用在意羊的意见的
唉，那咱们是不是都是:sheep:呢？
自古军权才是最重要的
那996的运动，咱们有那些谈判的筹码呢？
牛群跑起来也是能踩死狮子的
没法谈判
没
在鼓励大家仲裁之余
还得跟学生们宣传
让他们不要光顾着高工资，还要看看到底每天干多久
有多少人因为offer上没写加班工资结果被骗
没写加班时间
嗯，提高人民觉悟是一个好的开始
我觉得996运动起码一代人才能有成果
不要着急
可以运动到退休
赞轮子哥的眼光气量
理论上，996 是和开源精神有些相背离的，一天到晚都是忙业务逻辑，抑制对开源的贡献。 这一点有人提过了么？
似乎有点哦。不过, 那阿里996加班给antd打补丁怎么算？(问边际问题，不是诚心抬杠哈）
微软的话会调休，两天加班终于赶忙修好了一个security bug，那后面两天就不用来了
我们这里如果你加班搞定了一件事，得到的是更多的加班。
发现了一首很适合反996的歌
《Mercy》<http://music.163.com/song/32102909>
这个图片很有冲击力
好嗨啊
唤醒好事啊，特别是要唤醒高校里学IT的
还可以有各种反996相关文化，小说，音乐，游戏，宣传片，百花齐放
早上好
唤醒更多人，996icu star第一指日可待:rolling_on_the_floor_laughing:
可待
了解，第一30万多点
先定个小目标，star第一
保持这个趋势应该没问题
996action有管理可以帮忙通过一下吗:rolling_on_the_floor_laughing:除了信息公开未来还有更多行动的
我认为是不错的想法，信息公开的妙处就是可以把举报转化为可诉行为，举报--信息公开举报结果--诉讼
我认为是不错的想法，信息公开的妙处就是可以把举报转化为可诉行为，举报--信息公开举报结果--诉讼
null
很多公司是有网络屏蔽的，屏蔽掉@劳动部 的软件就可以了
slake 网页版怎么发图片
+ Your compeuter
提议崔健的一无所有，作为反996中文宣传曲
工作996，生病icu，最后一无所有
哥，你这明显暴露年纪
直接用国际歌怎么样，利用个人歌曲可能会涉及到版权问题，还要争取个人同意
或者出现个人才用v家直接写一首:rolling_on_the_floor_laughing:
v家草
洛天依程序员说
算了不摸鱼了，下班再行动:rolling_on_the_floor_laughing:
<@UHE1MCRC0> 你分享的歌曲带 userid
:joy:
我可以做一个调查吗？有多少人愿意参加到线下的活动中，不是游行那种，就是开个研讨会沙龙的:sweat_smile:并且有人愿意支持交通和住宿费
相关海报，音乐创作，动画宣传片等等，我觉得都可以搞起来
<https://music.163.com/#/song?id=355992>
宣传还是很重要滴
如果在北京周末的话，我愿意
线下活动，我可以，地点是各地都可以举行么
地点出于安全考虑，可能会放在香港；如果不介意安全并且人数足够的话，北上广深各都可以尝试组织:rolling_on_the_floor_laughing:
谢谢提醒( ･᷄ὢ･᷅ )
刚刚是issues打开了？
其他地点人数凑齐10个也可以举行，我没有任何的地域歧视
看了眼是打开了，5000+
刷新就没了
嗯开了几秒钟我刚刚也看到了。。。
好像是装了一个issuebot？
哇 有游戏开发的人太好了，我是真心不会临时学cocos…需要大神教
也可以征集海报，音乐，漫画呀
还有meme和段子
是啊，996中应该有不少画家和设计师:rolling_on_the_floor_laughing:问题就是github的方式一定程度上阻碍了他们的参与
里面有会用cocos的吗
或许需要搞个网站，可以上传图片那种
可以在微博建个反996的bot，带动更多其他行业的人
<https://simon300000.github.io/996icu-calc/index.html>   时薪计算器这玩意要不要提个pr并到996icu主项目里面去？
<https://i.loli.net/2019/04/07/5ca97da98e5b5.jpg>
之前看到的海报还是这张好
是指放个链接还是直接index.html弄过去？
马丁·尼莫拉 的诗 改的么?
很强的共情感
<@UHDQR2VT3> 可以放到<https://github.com/lxlxw/996.TSC>
是的
写的非常不错，建议在海报上印上革命英雄烈士为休息制度的付出和马克思主义中对剥削制度的抨击，这样能更符合政治情况
需要更多这样的海报，希望大神们多多创作
可以提供文案，PS以前给妹子P图的时候被喷戒了:rolling_on_the_floor_laughing:
<https://tech.sina.cn/csj/2019-04-09/doc-ihvhiewr4265041.d.html>
工头日报
<https://mp.weixin.qq.com/s/eUN8jlr9jlVV5uGnaUFB4g>
央视新闻发声了
这样人越多 社会越有希望
自愿加班协议在劳动者弱势的前提下，效力是存在争议的
还是月薪制改时薪制最好了
时薪制不错，不然都被package搞晕了
不知道类似kubernetes，Jenkins，openstack，docker之类，对这个license是什么看法
51 试了一下，没有显示啊？
:joy:
话说你原来不是叫社会佩奇么？
阿里巴巴集团 不显示
送给大家一首歌 [\[1024\] 老子今天不加班，程序员也需要自由 \- 掘金](<https://juejin.im/post/59ee13d7f265da43284006e3>)
23333
人才啊
我想起在boss问一个京东的hr
他们就硬性要求每个公司至少要3年以上
。。。。
一般来说毕业头五年会跳得比较频
。。。。。
出于人性我考虑我更希望这是谣言......要是有人把shi扣在996icu头上那就恶心了
能怎么扣996icu头上
:rolling_on_the_floor_laughing:不要低估外界的想象力逻辑，他们会说这是996icu怂恿的抗争996的一种方法，是996icu这个邪教组织推动的......
希望是谣言吧
本来就是谣言
两块布，一个尸体，被传成三个尸体，银泰城的一个穿西装的跳楼被传成程序员
程序员谁穿西装
恶号……今晚要开始准备产品上线……
<http://m.news.cctv.com/2019/04/09/ARTIsThYaww3YyEsiirdc0Jt190409.shtml>
如果有离职的期待，可以现在就收集证据，包括打卡记录，程序修改时间等等:rolling_on_the_floor_laughing:等受不了的时候就可以用了。劳动仲裁和诉讼，证据收集是难点。（当然我不鼓励你离职，做准备而已）
大四多少岁来着。。。
<@UHDK53HME> 准备产品上线，你还怎么88996
央视发新闻了
这就对了嘛
韭菜也要可持续的割，都过劳/不生孩子怎么行
<http://tv.cntv.cn/video/C16624/ff06e2828ed14ef8954bd232bd42a8a8>
不知道这是什么时候发出来的】
我看了以下996law的项目，很久没更新了:rolling_on_the_floor_laughing:你们有认识996law的朋友吗？我想和他讨论一下996law的更新事宜
996law已经进不去了...劳动仲裁和劳动诉讼的程序、法律、还是要人写啊
请用chrome或者edge浏览器上网
firefox这么受排斥吗:rolling_on_the_floor_laughing:
:rolling_on_the_floor_laughing:请注意轮子哥的公司立场
不骗你们
是项目修改，暂不开源了
设计者跑路了吧:rolling_on_the_floor_laughing:
看来是作者自己搞得
我找找有没有朋友愿意接手，诉讼和仲裁这一块还是很重要的
为什么不把所有项目都放在同一个org里面
自从有了996icu，每天都毫不畏惧地6点下班
下班啦
只要还有一个人还在Enjoy加班，这事就完不了
央视出新闻了？
有希望啊这
最好把假冒法律法规屏蔽网站的事捅出来
罚死那帮丫的
OK，我试一试
你怎么被屏蔽的，为何如此优秀？
上微博热搜了，第9
微博热搜第8
话题参与度挺高的，有不少大V
GitHub 上要有一大波同步更新了
啧啧啧 今晚要上20W **
star数量已经无所谓了我觉得
人日、央视 定调了这事不敏感能报，营销号立马跟上了:joy:
不然都不敢说，怕被封。。。
嗯，star超过第二之后就够了，再多也意义不大了
行动比star重要，乘着现在媒体都敢报道应该多行动
那国产浏览器什么时候解封
浏览器那事有点搞不清楚了，不知道是假传圣旨，还是不同派系的。
微信好像解封了，我没测试
浏览器解封可能？
我问一下，996law之前有参与者吗，劳动仲裁和劳动复议这块需求大吗？
需求是创造出来的
我们需要去创造
律师想赚钱，可以让他们来一起创造
微信真的解封了
现在需要的是大量的成功案例
我不希望创作离职这一项需求，但是这个项目里这一块很重要而已
不是创造离职的需求
2019年了，离职是日常生活的一部分
离职案例知乎很多呀
让那些离职的人去接受仲裁
成功的案例是指什么？拿了大笔补偿还是仲裁后还能继续工作的案例？
而不是做缩头乌龟
今天才刷到不少
拿补偿就可以了，继续工作我觉得可行性不大
公司赖补偿的情况多吗？
不仲裁是肯定没有补偿的
补偿具体指的是加班费，还是n+1的补偿？
当然是加班费，n+1是开除的时候才有得
不能混为一谈
对，所以我要明确你们的诉求才能完善996law
就是自己理智的时候仲裁获得加班费
如果是加班费的补偿，关键点在于取证
所以还得让律师一起来
写作文做广告
加班费的取证是一个漫长的过程
双赢
漫长不是问题
:rolling_on_the_floor_laughing:这个项目代入盈利很危险
你要让人们对这件事情有多长要有一个正确的期待
不是带入盈利
不需要律师，有一份完整的取证攻略就可以了
<https://www.youtube.com/watch?v=iKzBWZ6MUtw>
律师才知道如何取证
我也知道啊
其次，显然我们不跟律师收钱
律师是给自己打广告
所以活其实得他们来干
你说的“活”是指具体的取证，还是写取证攻略？
攻略
而且你光有攻略没有用
你要是不知道上哪去找律师
你怎么办，所以律师要给自己做广告
这样说吧，劳动纠纷的案件，律师跨省做完全是亏的
跨毛省
先从北上广开始
哎这是个好问题啊
不要一上来就解决全国人民的问题
Lawyer as a service
LaaS
也就是说你们希望一个志愿律师团队，这个团队包含热门地区的律师，然后协助你们
北上广行事还是相对比较规范的
在这种地方仲裁会比较容易
也利于创造更多的成功案例
让大家模仿
我觉得这谈不上“志愿”律师团队，因为到时候他们是要接单收钱的
不可能免费给你打官司
只要把他们index好就可以，顺便让他们自己写攻略，自己给自己宣传
我们负责想办法让玛侬们看见
附议
尤其要先打BAT，打赢了以后把案例写出来，有示范效应
如何处理律师间的竞争问题，以及律师不负责的情况下，996承担什么责任，是否需要一个免责声明？
那是他们的事
没有所谓“996.icu”这个组织
我们只负责“转达”
996.icu是一个无中心的开源社区
他们想来，这里就欢迎
这可是个大金矿啊，运作得好律师爽歪歪，我们也达到了宣传目的
共赢也
我举一个例子，996law板块有一位A律师表示自己愿意代理案子，然后程序员B接受了A的代理，但A极其不负责，B提议修改页面除去A律师，如何处理？
再说，他可以去issue上留言
我们只负责转达
你可以把A的名字留下，然后把码农的review也贴上去
尽量把这件事做成p2p的，而不是大家靠我们来把事情做好
要摆正自己的位置
也就是希望996law作为一个平台的存在，律师在这里找当事人，当事人找律师，并且分享案例
可以更简单一点
我们只告诉码农在这些地方找律师，可以帮他仲裁，然后这些人手下有这么多案例
还告诉他到时候会面对什么问题如何操作，大家信心大增
然后码农自己去联系律师
剩下的跟我们没有关系
他们不通过我们做生意
我们也不负责质量问题
只负责转达
我还是担心，撇清关系的难度很大，还是不要负责广告这块
给个名单是不可避免地
我们可以在攻略中写如何辨别一个好律师
不要害怕
996一个中立的概念
目的是为了让他们把事情做出来
而不是我们去帮他们把事情做了
所有的这些东西，包括如何固定证据，还有行动的流程，只为了一个目的服务
那就是让大家认为仲裁是真的可以成功的
而且我觉得你想太多了
现在连谁能接活都不知道，你就想要review
不可能的
先找人
劳动仲裁的胜诉率是非常的高的，仲裁的阻力还是在于离职
我们不鼓励他们离职
你值的人是当事人还是律师？
我们是在那些已经决定要离职的人里面
鼓励他们去仲裁
这是不一样的
他们不愿意离职那没办法
就走不到仲裁者一部
律师我这边有许多，但是我不希望包括自己介入盈利；当事人目前看来并不多，没人愿意第一个站出来
我们不从这里盈利
码农自己去联系律师，自己去交钱，跟我们没关系
我们解释不了一个问题：为什么挂这个律师不挂那个律师的联系方式
都挂
这个很好解释
接触过的人回来评价
就是他们想被挂，那我们就挂上去
对的
还有另一部分人我们不认识，所以没办法联系
就这么简单
就算都挂，为什么这个律师挂在第一页，那个律师挂在第二页也是问题
你就按照姓名排序
完美
而且我觉得
最终挂上去的不是律师
应该是律师事务所
所以不会有太多名单的
到时候应该是这样做的
愿意来帮忙写材料的，我们就把它挂上去
可以先搞个MVP，不用强求一开始想得很完美
然后过了好几年
居然仲裁的人越来越多
那想被挂的人就会自己来找我们了
有了这些问题都可以再迭代
现在需要的是启动这些步骤
+1
步骤指什么，缺律师还是缺当事人？
怎么感觉问了一堆不是问题的问题
都缺
现在主页上连成功案例都没有你怎么让人来仲裁
大家提起仲裁，心里根本就没概念
大家需要教育
这样，律师我这边想办法提供，免费代理
不要执着于免费代理
他们爱免费就免费，爱收钱就收钱，反正有不经我们手
:rolling_on_the_floor_laughing:我家开律所的
利益相关态度要先拿出来
律师每天996，收点钱也是应该的
律师费这块我们先搁置，我们来讨论当事人这块
所以我个人的意见是
谁愿意第一个站出来
不需要强调什么收费还是免费，那是他们自己去谈的
其实现在不存在第一个站出来的问题
仲裁已经发生过很多次了
只是大家都不知道而已
对，所以我认为律师费这块的讨论先搁置，得不出一个结果的。所以你的观点是让已经仲裁过的人分享经验对吗？
对，律师也可以分享经验
都可以
我们现在需要找到一些已经仲裁过的人，或者一些律师，来分享经验，将经验写在996law上
嗯
好，这样明确了第一步，有其他人对这第一步有建议的吗？
20w 了
撒花
分享经验很重要
就需要把这样的故事列出来
对，当然我更希望有一个当事人主动找我，共同先创造一个案例出来；如果没有的话我尝试联系一些律师来寻找
我们现在还处于讲故事的阶段
先得让大家相信
还有你们有空也得去知乎微博上随便说点什么，宣传在于不断地重复有效观点
<@UH7F70L65> 之前不是说他干过吗，然后出国了（逃
是的，因为对于加班费的争取，其实还挺难找的，一般来说，大家相安无事的时候不会去收集加班的证据，到想仲裁的时候，收集证据已经来不及了
一个关于加班费的仲裁，收集证据至少需要有计划有预谋的进行一个月
一个可观的加班费，证据收集甚至需要半年
<#CHCPQB7GT|996icu-case>
所以我们才需要告诉他们
别人是怎么搜集的，它需要怎么搜集
说实话，创造一个比找一个简单:rolling_on_the_floor_laughing:
不管自己要不要离职要不要仲裁，就把这个当成是生活的习惯
整理收集相关案例，用来积累仲裁经验
对，我会先写搜集证据的攻略
没事就搜集一下
万一需要呢，是把
赞
我差不多可以明确996.law需要做哪些事情了，眼前立刻需要做的就是写关于加班费的取证攻略，另外找一个成功的案例
棒棒哒
996.law是你创建的吗？
不是，我的是996.action
不错
996.law已经关了，我想接手这个项目
感觉又有了一个好app的点子……做个app用来搜集加班证据
做得好的话会有流量哦
钉钉啊，上下班打卡
哈哈哈哈哈
地铁票啊
不管做了多少东西，最终还得都index起来
地铁扫码软件，我不加班我那么迟坐地铁干嘛
:rolling_on_the_floor_laughing:微信群聊天记录，每天加完班问候下老板，说老板我下班了，老板回个嗯，也是证据
说来996.law为什么要关掉
作者自愿关的，有一个新的996.law的pr，我去看了，只有法条的梳理
所以我想接手996.law或者建立一个别的，或者直接丢996.action里面也可以
那个作者在996.law里留了几个QQ群，其实我觉得挺作死的......
我当时也没有加班证据
你们也帮我关注下，如果有愿意为加班费准备一段时间离职的程序员，可以联系我
律师告诉我怎么收集的
至少你还来得及收集
我们当时用的是钉钉
没法收集
有些人来不及，所以还是要大家平时没事坐一坐
之后解决了吗？
是如何收集的？
我们是走调解的
证据不知道用到没
走调解一般都会签保密协议吧
我看看
不过你证据当时是如何收集的？
律师说，钉钉能拉考勤记录
但是不能自己拉
要去公证处
到了公证处，用公证处的电脑登陆你的钉钉账户
然后把考勤记录拉下来
由公证处公证
这个就是有效证据了
不是手机app吗
那如果是微信咋办
钉钉有pc版的
公证费也不贵
200元左右
因为钉钉记录是保留在服务区上的
服务器
是的，用钉钉取证会简单很多:rolling_on_the_floor_laughing:其他企业应该也有类似的打卡APP吗？比如腾讯不可能用钉钉吧
所以电脑可以拉记录
企业微信
反正只要公证处可以公证的
都行
自己截屏之类也行，但是不够硬
去公证处对着手机拍照
因为可以说你伪造的
作者在拉赞助了
看到了
公证是不是必要条件存在争议吧，公证只能算是一个保险杠，并没法律规定记录未经公证就丧失效力
对
如果能资助起一两个人全职干这个事还挺好的
经过公证，证据就是百分百有效
是的
而且法官判金额的时候也可以判多点
还有每次开全体会议时，最好录下来
把领导说的话
我们当时有人在领导宣布要996时候，录下来了。
:rolling_on_the_floor_laughing:
还有公司会分化你们的
当时我们集体仲裁，有几个工资低的，公司单独满足他们条件了
这某种程度上也算“调解”
只要自己的条件满足了，目的就达到了
更高层次的追求以后再说
其实调节挺好的，一般调解会比判的高一些
对劳动者而言
对项目而言，调解协议中会包含一个对调解内容的保密协议，而且仲裁是不公开审判的，就很难制造出案例
调解书上没说要保密
但是说了要遵守相关法律
我先了解一下，一般调解书公开是否需要经过对方同意；也就是你这份调解书公开是否需要经过你们公司的同意
不清楚
调解书中没有类似的条款对吧
嗯
调解书好像网上都能搜到
:rolling_on_the_floor_laughing:触及到我的知识盲区了，”在没有保密条款的前提下，调解书公开是否需要双方同意“，我得去研究下
先睡觉，明天还得996
<@UH7F70L65> 非常感谢你提供的这些经验
我看了下，法院的网站上，这种都是公开的
git提交记录可以当作证据？
<http://www.hshfy.sh.cn/shfy/gweb2017/flws_list.jsp?ajlb=aYWpsYj3D8crCz>
直接搜，一大把
