哎
苏宁又死一个简直太可怕了
我有一个高中同学 脑子不太灵光 不得已大学去了泰国 回来还是去了南京苏宁 唉 也不知道还能活多少时日
你这诅咒也太。。。
Thx:rolling_on_the_floor_laughing:
没热度了。。。。
说明：群体心理上，996还是能接受的。。
注定要全面996了
:rolling_on_the_floor_laughing:每当有人抱怨的时候，我都会问问他们行动了吗
能不加班就不加班算是行动吗:rolling_on_the_floor_laughing:
当然算，如果一个加班公司每一个人都能行动起来不加班，我想加班问题很快就能解决
但如果本身就是不加班的公司，那么不加班就不是一个行动——因为并没有改变
上回5 4那个寄劳动法的活动，其实潜力还不错，就是被人为遏制了。
这些人真的是有样学样，一旦看到一些对自己不利的评论就果断删除，实在小鸡肚肠，一点给百家争鸣的空间都没有，容不下反对的声音，这对比一些跨国企业的做法，比方说微软，就觉得这些国内企业也不会做长久，还想着办百年老字号，简直做梦。
欧美的企业还愿意伪装一下，不那么明目张胆，国内的企业实行的就是丛林法则
因为他得想办法守法，否则会被人抓到把柄
我有个想法，能不能我们用一种方式，把黑名单永远的记下来。
让历史去评价
你把这个名单刻到毛主席纪念堂去
国内的公司根本不怕被抓到把柄
区块链
这个名字臭了，明天换个名字再来
我是说未来
历史
比如放到linux内核源码的说明里
直接混进教科书编制队伍，在马克思主义政治经济学的教科书里举例子什么叫class struggle时把这个例子写进去
中国特色社会主义理论基础中也可以有
藏进编译的程序里，毕竟很多地方还有老掉牙的程序在用
<@UJMHW11N3> has joined the channel
你搞个熊猫烧香类似的病毒
一下大家就记住了
晕
然后就恨死这些企业了
我们出钱让你跑路，跑路地点我都给你选好了，摩洛哥，免签
经济不错
晕，你太偏激了
哈哈，别在意，我就是经常不正经
我是认真在思考这个问题
这叫头脑风暴
0.0 留在代码的注释里, 一代代传下去?
我们不能享受965，但是要尽快让下一辈享受
花钱在黄片开头替换掉什么赌场的广告
嵌进编译好的代码里，当彩蛋
写到一个http处理的类里，凡是用这个类的程序，都会莫名其妙的接收到一个页面，内容就是。。。。那不跟病毒一样了吗
或者加密放进去
因为密码破解只是时间问题
<@UJ8APKCBC> has joined the channel
:rolling_on_the_floor_laughing:居然还有Slack
:rolling_on_the_floor_laughing:
唉，要求加班两天
年轻人要多学习
在家呆着也是呆着，还不如来公司多学点东西
人生短暂，时间别浪费了
你是不是想对我说：去你大爷的
噗。。。不要把个人情况普度众生吧，每个人情况都不一样:slightly_smiling_face: :slightly_smiling_face:
你这就把“学习东西“限定于只能在公司学了。我倒是觉得在家也能学（学不进去是自律方面问题，两码事）
Python 4
项目死了？进了五月基本就没什么消息了
你希望做些什么让消息传出去吗？
这个项目我投了
明天来我办公室拿支票
马云惹上女权了，我们要迎接新伙伴了
这是个好消息，希望朋友们不要排外
女权根本不屑于和我们这群中国男人当伙伴
并不敢，战战兢兢；我看到主站的PR和action站的issue都几乎停滞了，害怕是大家的关注度也下去了。加了若干个群，都是纯灌水群。
我们欢迎摆出欢迎的形态就可以，团结一切可以团结的人
她们的行为我们无法干扰，但我们自己要摆出包容的态度
有妹子来我当然欢迎了
action一直在动啊，pr我也一直在提
女权的项目我也投了，明天来我办公室拿支票
她们欢迎咱们与否无所谓，主要精力对外就成
比如你可以寄一封信息公开，完全可以
:+1:
我还是倾向于保持匿名的，线下发放劳动法那次我也参与了，后来组织人被谈话叫停
以前我总觉得阶级斗争这几个字就是教科书里的文字
让我不得不思考，怎么样才能在保证安全的前提下发出声音，做出行动
我晚上去发个欢迎女性伙伴加入我们怼马云的宣告:rolling_on_the_floor_laughing:先团结起来
合法即可，其实发劳动法还是有些风险的
那可以在这个板块找对象不
现在是有阶级，无斗争
信息公开合法，有人寄送了目前也没什么压力
和女权的人交流要注意，小心被扣上直男癌的帽子
女特权我是少接触的，怕了她们
我已经晚期了
双方你情我愿没什么毛病，但灌水吹屁就容易带偏方向了
擅用私聊哦，这里的聊天有记录的 <https://github.com/simon300000/996icu-slack-recorder>
oh，no
女权看是真女权还是田园了，但敌人的敌人就是朋友，这句话没毛病
匿了匿了
交流时多注意，不要歧视女性，不要言语性骚扰，比如马云这种言论就是作死
那个我保持观望吧。互联网时代大众是健忘的，比如前年wephone苏享茂的事件。我对自己的基本要求是先不要健忘
马云这回同时惹上996和女权是一个很好的团结机会
目标不一致啊
我们是不想加班
不是干死直男癌
你们定义女权的标准是什么？我看一直在吵
没有定义，sunny妹纸 这里不聊女权
这没关系，只要攻击对象是马云就行
我们不讨论动机
我个人认为的女权是争取的一种性别平等的权利
怼死马云也没用
哦，就是把马云搞臭就行了呗
但是每个人对平等的看法不一致
还有千千万万个马云站了起来
没事，我们也一样
没事没事，只要能和更多妹子交流，让我搞谁我就搞谁
:joy:，感觉很极端啊，方向不要偏，我们争取的是权益，应该对事不对人吧:joy:
:rolling_on_the_floor_laughing: :rolling_on_the_floor_laughing:
至少能蹭上热度，女权这块即使是内部也存在居多争议，比如女性白领的需求和女性工人的需求是不一样的
:rolling_on_the_floor_laughing:敌人的敌人就是朋友，放下争议短暂合作
对事不对人的话的确是做事时的准则，但是团结群众的时候，事利于团结就对事，人利于团结就对人
追求最大共识
我Dejia Yin就是饿死，死外边，从这里跳下去，也不和女的说一句话
好了，下班了，不瞎说了，再见
平权主义还是能聊聊的，田园女权就算了，拉着一起癫狂就惨了。
女权这块内部很复杂，各系各派争议非常多，可以看看wiki，举个例子有一派叫基督教主义女权
平权的基础都是相互理解，如果只看到自己的委屈看不到别人的付出，一切沟通都是白搭
在中国所谓女权不复杂
:rolling_on_the_floor_laughing:中国可以看百度百科，也特别复杂
只是部分人掌握了话语权
可能文盲比较多，不知道女权的含义望文生义
现在我看有的时候一旦女的争取自己的权益，就被扣上女权的帽子，所以我想看看大家都是怎么理解的。:joy:
我倾向于认为是平衡权力结构
既然谈到这个话题，就当灌水说一下吧，比如说传统观念里，男主外，女主内。就这个观点，男女双方能吵上天。
然后就是给予个体自由吧，不受性别刻板印象束缚
为什么要狭隘到婚恋关系里？这种属于一个萝卜一个坑。。。有传统的男女也有不传统的男女。。你能找到就行
我其实也是这个想法，不要因为性别去否定和肯定某个人，
这种属于异性恋霸权了。。并不是所有人都是异性恋。。也不是所有人都结婚生子。。现代社会本来人就有很多选择和自由。。
或者在某个领域
你们信不信我只要打一个响指，就能把女权征服
如果六颗宝石还不够，那就再多买几个
可悲可叹的生命
其实我很反感某些人对我说女的那么努力工作工作干啥，找个好男人嫁了就得了，或者女的不行，还是男的来，这其实变相的剥夺了我一定的选择权。我宁愿苦点，也希望我的生活能够有多种选择，能够更丰富。
每个人想法都不一样
我见过的过的不错的家庭，作为妻子的家庭地位都不低，而且都有自己的工作。
因为他们不是现代人的想法。。
有这个想法的还不限于男生:joy:
刚下班等电梯遇到加班的同事也是码农，打招呼他第一句是“这么早”，很多码农都没有意识自己在加班......
一个时代一个活法吧，现在我们谈论的个体自由，过阵子搞不好又变成集体主义了，或者AI科技更高级之后又衍生了精英主义。反正不要伤害他人的情况下，我做一个墙头草，都支持。
本周末不休 13天
996action希望保障所有劳动者的休息权，并且尊重女性的自由选择和劳动权，尊重残障等少数群体的自由选择和劳动权。期待更多的合作和加入！
这句话应该没有任何喷点吧？
zf应该是支持996的吧:eyes:
对于政府的态度，我们以官方新闻为准
目前仍在加班。周日加班预定
