说的很有道理~不过
1. ”google 不作恶就是个笑话“。。。你后面说的话，貌似没有对这个观点进行补充说明
2. “华为被欧洲监察机构证明无后门”。。。有相关的论文或者(海外的)新闻么
3. 经济市场自古就没法律，只有强者制定的游戏规则吧。中国倾国之力(经济，政策，绿灯)资助华为发展商业，其他国家的对商业也有干预，不过没有中国权力这么大
以上仅为个人观点~:rolling_on_the_floor_laughing:
美国是个国家，美国企业自然不能和国家对着干；But美国政府不过是现阶段的管理机构，而管理是为了创造价值服务社会，机构管理不合理为啥不能提反对意见呢？:rolling_on_the_floor_laughing:
送国外去？
<https://mp.weixin.qq.com/s/GnyWNEiH9ICcHEXFemlpMw>
我觉的这篇采访还是蛮好的，回答理智有远见，对任总路转粉
<@UJK0LLXQS> has joined the channel
<@UJWDVHZ96> has joined the channel
996不要孩子？因噎废食，真实
:grinning:京东的朋友今天收到通知 下周开始不再强制996/995了
消息可靠吗
下周才知道
原话是忙的时候各组自己安排加班，不忙的时候是大家随意
对了，最近新来了这么多人，996action.com的PR志愿者有人愿意当吗
百度怎么还没有倒闭？真是遗憾
百度怎么还没有倒闭？真是遗憾
:rolling_on_the_floor_laughing:360，搜狗啥的都扛不起大旗来。百度怎么会倒闭
我愿意
我们给996icu建一个reddit怎么样？或者手工搭一个论坛
现在有什么优秀的开源论坛吗
京东真的不强制996了的话，那就太好了。 不过我觉得这还不是结束，我觉得我们也需要组织公开和表扬尊重劳工权益的事件，例如企业的让步，官媒的报道，让社会了解到劳工不是小白鼠，996ICU行动获得了广泛社会层面的成功。
京东这个事情要是真的，谁去知乎上再开个帖子，我不介意去点个赞，给大强子做点正面形象，他现在急需。
我问过了
哈哈，强子的事情一码归一码
京东的同事说，他们开始实行敏捷开发了，但是，给你的任务，你做不完就只能自己加班了，这算不算换一种方式加班呢？
起码不要把不合理工时 给强行合理化了先
合理化工作量还需要再探讨
主要看工期预估环节是怎么走的，如果是上级直接给工期，那就还是那个意思。
说实话这样下去，上面又要马儿干的好，又想马儿不吃草。其实肯定会越来越恶化的了
在中国也没有工会，没有能保障劳工权益的组织
就只能走一步看一步了
有工会的，总工会，不过感觉像吉祥物一般的存在。
不管是不是敏捷，给的任务做不完你得加班。问题在于planning任务的时候，一天到底按照几小时算。
“做不完的自己加班” 这个说法乍听很正当，而且变成了自愿加班。做不完的原因有很多种，比如估算过于乐观，市场环境紧张，协作有问题，划水，能力不足等，但是“做不完的自己加班” 隐含的意思就是把其他原因都忽略掉，全部归因于“你能力不行，so 导致了做不完，so 你应当自己主动加班来弥补 ” 如果被这套逻辑洗脑了，而不正视问题的原因，那么就会导致“明明每天都很努力，为啥还是很累，还是很多事情做不完，是不是我真的很差”  逐渐让人变得消极，并且还很混乱，究竟问题出在哪个地方，活得糊涂，无限烦恼。
<@UJQAW0K2M> has joined the channel
<@UJQBRJV97> has joined the channel
这不叫敏捷开发谢谢
大家好！CNN健康板块准备发关于996的专题文章了。我们想用996 tsc的一些图片作为配图（<https://996tsc.netlify.com/#/sticker）>
请问谁可以比较高清的图片版本？
这张？
<https://mp.weixin.qq.com/s/A5k9EfCjOrkuI-6wI0fqlg>
