<@UH7LVS7QR> 所以你现在已经有了孩子了吗
<@UJCAZSXDZ> has joined the channel
我有俩孩子了，还想生
哦哦。
牛逼
厉害了
<@UH7LVS7QR> 小孩都是你自己带？
父母给带
我是甩手掌柜
70+?
60+?
50+?:thinking_face:
哇
哈哈，我侄子基本上是我姐夫带的，我姐想生二胎，我姐夫严厉拒绝了:rolling_on_the_floor_laughing:，他说还想多活几年
我父母快60了
我还在啃老
好奇~为啥可以这么操作:joy:
羡慕
我本身没本事，挣不到钱，无法自立
只有啃老才能维持得了生活这样子
谦虚
不过我要是有孩子了，估计前两年也可能需要父母的帮助，照看一下
by 27岁的半个程序猿
如今国人的生活都被设计好了， 出生读到大学，毕业工作996，结婚之后孩子给父辈带，背个房贷继续干，等到退休带孩子，然后入土。中间有小部分人富裕了可以跳出这个圈子，也有另外一部分人读书没读完，提早去工作就麻烦了，发现学历制约太严重。最残酷的部分这些事情都是个人选择，就好像没人逼你房贷，但是没找到第二条路而已。
然后如今这个时代还特推崇个人自由，好像所有的事情都是你自己选的，包括什么996，说什么你可以跳槽呀，你可以离职呀，但是落到实处了，普遍的现象还是被包装成个人自由的无奈随处可见。
有本事的当大款，没本事的摆小摊，不三不四去上班。
说的太对了 好像都能选择一样
什么群，开放吗？来个链接
这其中有几个环节只要稍微松一下，才会出现所谓个人自由，比如房贷没有那么重，随便工作几年就能住人的话，那么工作也没有那么必须了，或者另外一个环节，房产的思想没有那么稳固，结婚=》生子=》教育等并不过分依赖房产，又或者工作时长可以按正常一点，有时间可以照顾老人照顾小孩，而不是让老人家还要去帮忙带小孩。这样至少每个阶段的人都可以有自由去选择做想做的事情，可以懒一下，也可以去做点公益，植一下树，画点画，研究一下莫名其妙的事情，做一些不赚钱但是真正让自己快乐的事情，或者极端一点去作死，玩一下极限运动啥的。但是都没有，环环相扣，把人逼入了既定的套路。
<@UJHLLRDS5> has joined the channel
<@UJS6BER38> has joined the channel
:grinning:
我就是因为房贷才选择了上班
<@UJRTX65GX> has joined the channel
国内现状就是逼着人不停的工作，偶尔放个假旅旅游，之后再接着不停工作，没有闲心去做别的，这时zf希望看到的，既能快速发展经济，又有利于维稳。大部分人都活得像个机器。。。
腾讯员工平均月薪7万
有点夸张吧，数据来源呢
#腾讯员工平均月薪7万#【腾讯拥有5.46万名员工 平均月薪7万】腾讯财报显示，截至2019年3月31日，腾讯有5.46万名雇员，第一季度总酬金成本为人民币116.16亿元。以此计算，腾讯员工平均月薪7万元。相比2018年第一季度，腾讯员工2019年第一季度平均月薪同比增长2.16%。<http://t.cn/EK9OSqu> ​
<@UJCUENN75> has joined the channel
:thinking_face:领导强迫996   有点蛋疼
入职的时候哈不是这么说的
领导看5月996的动静小了，就开始打算全员推996了
:sleepy:
腾讯公司的确不低 不过这个明显是 我和隔壁百万富翁人均收入50万的意思吧？
