996.action的链接最好弄得更明显一些。我觉得可以在网站上面放一个banner当链接
<https://mp.weixin.qq.com/s/ql6Dia-DW3XaPlZuQh2nYg>
帮活动做宣传～
早上好
早上好
:wave:
你们是都放假了吗
这么清净
你们不聊天我都没东西看了...
不是应该忙着加班吗？
:rolling_on_the_floor_laughing:加班？公司不加班的
我说错话了，应该是都在忙着奋斗
嗯，帮着老板赚钱呢
白天工作怎么也叫加班。。。
<https://www.zhihu.com/question/279255504>
这个问题感觉是对996的升华
帮我去提PR啊:rolling_on_the_floor_laughing:
大家好
都在忙着修福报？
<@UHDTY1AFJ> 或许这就是另一种形式的非暴力不合作抵抗
小孩子继续生活在中国，当韭菜割嘛？
看私聊，我需要一些线索资料
996主站怎么开不了了？
可以打开，我刚试了一下
那应该是教育网的问题了，我还是开不了
程序员们加班加点升级了教育网的GFW:+1::skin-tone-3:
我这里打不开了
可以打开
可以正常打开，但是有几个404
:tired_face:这是开始动手了吗
昨天我几个在深圳上学的哥们说教育网莫名断开了几次，很显然是开始升级防火墙了
嗯那几个failed我也有
0.0我突然打不开github了
Pull requests有没有什么大众比较理解的中文翻译？
GitHub有吗:joy:
github: 全球最大的同性交易集散中心
<https://www.996action.com/index.php/889799>
一个简单的第三方搜集黑白名单的端口
996.icu好像真的打不开了:cold_sweat:
:scream:
我这边开的很快啊
我nslookup都看不到了
NXDOMAIN
我这边显示无法连接到服务器，用的Tor
Tor不是自带代理吗...
emmm我关了代理也有点卡
<http://996icu.github.io/996.ICU> 也是404
对啊，用Tor都不行，你ctrl+F5刷新能打开吗？
那这不是墙啊，这是服务器炸了或者nulun关站了
有可能
对
我前天就知道有人在找nulun，昨天有人告诉我nulun留下的信息足以找到她本人...莫不是真的发生了？
应该只是忘记续费了吧......我也常常干这种事的
她？看有没有更新PR吧
是的,v2ex上的一系列信息不仅可以定位到nulun的性别，还有学校人名和工作单位
现在已经删了，所以我敢说了
我没事情，请大家放心
:ok_hand:
996.icu我也打不开了
我没有动站点，现在还不确定是什么原因，猜测可能是cloudflare方面出了问题
好的，感谢解答，我把这段话截下图吧
请大家不要胡乱猜测
cf用的免费版本？
某些时候会掉
每月20usd的plan，很奇怪，我另外的一个domain也掉了
我可以打开996.ICU的GitHub网页，电信4G
<@UH9QUGJSY> 你上回不是有个捐赠链接么，如果渠道安全的话，不如放到这个群里，有人会愿意帮忙出一点维护费用的。
那个链接就不提了:joy:，等我真扛不住了再向大家寻求帮助吧，现在这点费用还是小打小闹
从whois上看域名的NS确实是CF，CF上的解析也是对的，但是基本查不到dns记录，大家有遇到这种情况吗
另外一个配置一模一样的域名就没有这个问题…
部分链接被墙的样子
<https://996.icu/manifest.json>  这个文件，不用梯子访问不了，其他都OK
应该是你的地区或者设备还有dns记录缓存所以能访问
其他文件走了PWA，这个文件没走所以不能访问
我用114 的DNS
暂时去掉了CF，直接用注册商的NS，看看接下来能不能生效吧
我这里还是 `996.icu: NXDOMAIN` 。。。
苹果机上有什么方便又快捷的梯子么？
手机
<@UHJP9K2FP> 用过starvpn 还蛮好的呢
上次有人推荐的赛风我这里好像没法用... 有什么好一点的SSR服务器商吗
前一阵子我这里SLACK都打不开
苹果手机上搞这个好麻烦，又不能在中国区AppStore下载那些梯子，都被封了。
搞个美国区的Apple ID～ Potatso Lite蛮好用的~ 
outline 谷歌出品的基于ss的翻墙工具
我刚才注册了一个美国区apple id，然后鼓捣了一下，终于能下载那些梯子了。
<https://www.996action.com/index.php/889799>
募集管理员，主要工作就是根据问卷提交PR
苹果用ss啊
戏班了
下班
大哥，主站还是不行。还能抢救一下么？<@UH9QUGJSY>
是因为DNS记录莫名消失了，现在切换到了另外一个NS，生效需要一段时间
五一没啥活动吗
:smirk:
5 4 寄劳动法
5 1有寄信息公开
996w网站已经打不开了
技术问题，别瞎想，往上翻聊记录就知道了
