个人认为我们996还是不要和中国的女权过多的联系在一起。我们996内部本身都没有一个强共识，我们有人是为了钱同意996的而有的人是反对任何形式的强制996的。我们自己内部的强共识都没有达成，反而去联合一个观点分化比我们更严重的团体（或者说群体），这可能反而会弱化我们的团结程度。让对方找到可乘之机。
<https://timesofindia.indiatimes.com/business/india-business/like-china-india-also-has-a-gruelling-work-culture/articleshow/69182355.cms>
反996还是一个团体呢？只能在网上心心相惜对么？
我对中国女权现在的情况不熟悉，所以我就不讨论要不要跟ta们有联系这些事了
但是我们可以指出996对女程序员的影响
例如加班对婴儿成长的负面影响，又例如有些人应为需要照顾孩子不能加班而被公司解雇
我是杠精：凭什么就得我们女人看孩子
因为也有因为照顾孩子不能加班而被公司解雇的男性，这属于对男程序员的影响，刚刚paulzl 讨论的是对女程序员的影响。
因为小宝宝天然有爬向妈妈的属性。
我是杠精：凭什么小宝宝要爬向妈妈，不爬向爸爸？
上帝摊开手:shrug:  如果爬向爸爸，爸爸也会问同样类似的问题了。
??? 有必要为这种事情在这儿争论么？
没有
同意
先团结起来再说好吗:joy:
我觉得996是哲学问题，心理学问题，社会学问题，经济学问题的结合体，是一个非常好的研究对象
其实现在是个法律问题
法律问题，梭哈，要么你把法律干掉，要么我按时上下班，你要辞退我，我不会善罢甘休，各种方式实施反制
法律问题太浅显了，很明显是个违法的事，没什么研究价值
要往深里研究，比如为什么知道是违法，还没人管。为什么知道自己受到了侵害还不敢反抗。
你的反抗到底触及到了谁的利益，为什么这么难
无产阶级劳动者还能不能当家做主了
我觉得马云的傻逼言论并不只是针对女性啊，他也是对男性说的啊：你们上班的时候996，多多增加产值；下班以后669，多多生产人口。反正横竖就是不把员工当人看
要拿马云昨天的言论发挥，还是可以跟996联系起来的
三个代表，科学发展观等理论基础是否还有普遍代表性
我们是否还能够对我们的道路自信、理论自信、制度自信、文化自信
:joy:羡慕你们上班还能摸鱼
今天周六
周六也上班啊- -
结合以上提到的问题，你会发现996已经动摇了我们社会主义制度的根基
是要诛九族的啊
这时，小平同志站了起来说到：黑猫白猫，只要抓到老鼠就是好猫。发展经济是第一要务。
开门顺丰快递
馬雲的996 並不能給你669 的福報
我的观点是不否定其他因素，但我们只谈法律
法律是最安全的角度，也是合理性最高的角度
<https://twitter.com/huihengchen/status/1126858541099184129?s=12>
现在推特给我推荐的东西我都不打开看，负能量太多，都是一群唯恐天下不乱的主儿
这属于一种叫做皈依者狂热的心理学现象
我们追求自己的利益，但是绝不能和国外的这些东西有任何牵连，否则事情就变味了
推特上有许多人挺好玩的，天天在那虚空发疯
然而我就是推Vtuber，不干我事233
马云你669了么？
找了一个月工作，没有找到非996的，感觉这样下去996的工作也得接受了:expressionless:
找了几家？都在哪儿？都是什么类型、规模的公司？
