Bilibili前端的注释应该更有意思
这是啥
b站发的吗
感觉有点工地英语
对
要向b站人民谢罪的
所有给github dmca发信的 github都会在处理之后公开
用个语法检查不好吗
languagetool检测一下就行 这b站请风纪委员写的吗
可能是急了 写完没检查就发了 最后的 please help us还加了 感叹号
<@UJ7A1S8BZ> has joined the channel
<@UHZDW8TKK> has joined the channel
在座的各位有自知有可能成为法西斯分子吗？
以我浅薄的知识来看，工运是左倾法是右倾吧……
<@UHEEQ4NTA> 这是什么书
<@UJ5BVG3LL> has joined the channel
安静成这样？发生了什么？
整个中国的政治倾向都是左的
你看我们全都支持大政府
所以全国都是左派
不存在法西斯化的可能
偶~我以为Slack也被封了
哎？不对呀<@UHE3DDD5W> 你不在国内吧
莫非。。。
擅自八卦会被踢
<https://www.zhihu.com/question/30908011>
第二个答案总结得比较容易看懂
你看打勾的基本都是人民的普遍愿望
所以总的来说，倡导996.icu的已经算是左派里面右倾的这部分了（逃
我想发起一个线上活动，希望大家支持。就是在各大平台和论坛发起“帮不会使用GitHub的人群完善996icu黑名单”。为此我需要一批志愿者。我本人也留下邮箱，告诉所有劳动者，只要带上充分的证据和公司名字，我个人可以帮助我们潜在的支持者Pull requests，将违反休息制度的公司添加入黑名单。
起因是因为无论是哪一个平台或论坛，每当聊起996icu，总会有会有支持我们的朋友以“我们不关心其他行业”为由抨击我们。显然，我们不仅不排斥其他行业的劳动者，而且还非常希望他们的加入。
其实我们是被猪队友害了
你看前两年多少码农膨胀，一幅看不起普通劳动人民的样子
现在他们看笑话来了
可以从这角度考虑，但是我们现在修正还来得及
你得先让他们爽到了
（逃
当然我觉得互相都是一丘之貉
现在我们需要一步步的线上行动告诉其他行业我们希望支持他们，也希望他们支持我们
比如轮子哥你能在知乎发起一个“除了996icu黑名单之外，其他行业还有哪些违反休息制度的公司？”
我觉得你可能首先需要确定一个问题
你希望拉年轻人呢，还是中年人也要拉=_,=
劳动者全体
那说不定得去发传单了（逃
没必要将劳动者进一步分割
中老年人都不上社交网站的
都不知道在哪里
发传单还远了些，先在社交网站上发布，中老年人朋友圈还是用的，微信公众号就可以
:muscle:我也会给之前200多家国内合法的劳工NGO写信，告诉他们这件事
issue所有人都会用，不用教。
线上平台的事情我需要各位帮忙，比如知乎、微博、朋友圈、虎扑、S1、NGA等等各类论坛
劳动者很多只会用手机，连电脑都不会用
支持，其它行业不一定知道github是啥
:+1:
可以帮忙负责一个平台/论坛吗？
s1可以
:rolling_on_the_floor_laughing:博士还逛s1?
贴吧最好也有个人去管管...
Mastodon（比如中文实例：<http://cmx.im|cmx.im>）
还有电报群
这种东西对普通劳动者门槛都太高了，对我们当然很熟悉了，我的目的是让在别的社区拉拢更多的劳动者
抖音？（把文章分成一些图片然后合成视频）
短视频平台和短博客平台还是比较适合宣传，不适合用作收集材料
向5月4日寄劳动法就有#向马云寄劳动法#的利用短视频和短博客平台的宣传活动
COOLERSS支付不了 没梯子用了...
大佬们用什么可以私聊我一下吗
建议弄个中文的网站搞搞。最好国外服务器。
wireguard
中文的网站然后服务器放国外还不如GitHub，私人搭建一个能抵挡墙和境内红客窃取资料的服务器也挺难的
收集材料还是微信最方便，主要是解决匿名问题
