巴黎 :eyes: 行家啊
在巴黎当程序员是什么体验？工资水平大概什么样的，相当于北京同样生活水平多少月薪？
同问
巴黎能给多少，瑞典可能平均3000欧到4000欧，从克朗换算的话，高级点5000欧到7000欧我也见过
这是什么样的概念？相当于是北京 2W 月薪吗？
不肯给就跳槽，在瑞典linkedin整天都是消息
我不知道啊我没在国内上过班
租房、吃饭，大概会占多少比例？这个收入的话
我毕业那会儿学生状态可能占三分之一吧
港真啊，你要说和国内大佬们比工资，欧洲肯定比不了啊，但这不说说work life balance嘛，如果过于最求挣钱，可能还是国内挣得多吧
北京2w月薪是什么生活状态？
…
单身 没房贷 的话 还行吧
但work life balance 是没的了
瑞典有房子比没房子其实轻松:joy:
租房太贵
有房贷比较便宜
:rolling_on_the_floor_laughing:
fork…
这么没天理的么
其实也是租房市场供不应求，但房贷利率很低
对大龄程序员友好吗
公司
我听说德国常见60岁的程序员
这就是西方的好处了，没有人judge你该怎么生活，我们组具有58岁的Java
我以前在创业公司月薪 2W，到手 15k，10-6-5 工作制，吃饭大概占 10%，吃的是比较便宜的，经常是自己做，只能偶尔下个小馆子；住房大概占 25%，合租的套间。work balance 没问题。
唔
sugoi
牛笔
你喜欢写代码的可以一直写，也不存在管理者工资就一定比程序员高
中国35岁就差不多滚蛋了
还当程序员的话
看到了以后中年危机的一条出路
欧洲比北美其实就一个好，法律规定一年最少五周年假，这个是我一直觉得很难放弃的，我倒是也想去加拿大
<@UHG7402TZ> 你确定是创业吗
我分别在两家大公司呆了三年了，也当面试官，有很多人明着暗着都会对年纪较大（尤其超过 30）的会表示「潜力不大」而不想招
现在很多穷逼公司 都学996的
前还低呢..
钱
<@UH64ZHJAV> 要看老板，老板是美国回来的
哦哦
有很多好的创业公司也是 9-6-5 的
哎 得抓紧学托福了
<@UHHMUD5V4> 五周年假太狠了
趁现在还年轻
五周年假…
欧洲的是活在梦里吗
:rolling_on_the_floor_laughing:
其实work live balance在国内可以的话谁想生活在无聊的di f@:rolling_on_the_floor_laughing:
地方
怪不得国外开源多
我们公司六周
太无聊了
各有各好处吧，国内我不太受得了墙和加班文化
还是在努力肉翻美帝中
是的，墙是很难忍受
<@UHG7402TZ> h1b?
嗯
抽了么
今年
没，远着呢，还没进外企
3月是吧
哦哦
到外企 然后分配总部
嗯，下一步就是外企了
l1b 不用怎么等的
然后在期间抽l1b
h1b
嗯
美国好搞吗，没怎么研究过
选择进美国外企吧
然后去ca
美国应该是最难搞的
California
尤其是 Trump 时代
我最终目标还是加拿大，不过慢慢来吧，我连养老的地方都想好了
加拿大移民过去
然后再去美的工作
好像会简单点
在别的欧美国家先移过去，再去美帝都是会更简单些
但听说加拿大巨无聊..
我连北欧都呆过，加拿大的无聊不值一提
哦哦
是哦
平常培养下兴趣
钓鱼
有时候也分人的性格，我个人不喜欢人多
国外不咋吃浅水鱼
应该好钓
淡水
有同事平时就钓鱼，也不错
<@UHHMUD5V4> 感谢你提供的信息哦
学习到了
同感谢
客气了，互相帮忙而已
瑞典工作必须要会瑞典语吗？
英语吧
程序员英语就够了，但欧洲国家很难的一个问题也是他们有他们当地的语言，所以还是去英语回家比较好
你是怎么出去的
or……你就在那里出生？
交流英语ok 平常生活店里面 报纸 写当地语言 是蛋疼哦
我上学。。我不会瑞典语。。生活其实没问题，只是肯定会有点不方便，我现在一去英语国家就感觉卧槽全是英语的环境真舒服
:+1:
:+1:
为了信息的准确，我可以说下我在瑞典生活其实也蛮多年了，买过房子买过车，和各种政府机构银行，贷款，合同，各种都打过交道，所以并不是学生租房那个状态，在学生时代其实对瑞典了解很少，之后才发现卧槽全都是瑞典语，要说明的是其实即使是这样，英语其实妥妥能生活的
那绿绿多吗？
绿绿已经是欧洲的一部分了，这点只能看开点了，比较早的难民其实已经融入的可以了，很多比较扯的都是最近的难民
<@UHHMUD5V4> 在瑞典?
你也是？
:+1:
你哪个公司
Leovegas, 你呢
绿绿 哈哈
kindred
同行啊
:handshake:
北欧招java多吗
<@UHHMUD5V4> <@UH62ZUD89>
多, 啥都要
唔 听到这个就放心了
‘全情投入’ java多年
Java很多，反正整体感觉就是瑞典缺人。。
那边都用什么找的 工作
glassdoor?
linkedin
几页都没翻完…
好像真的缺哦
还有uk
巴黎平均税后大概3500
和国内差不多
但是基本到头了
想往上升很难
3500欧元么
一个是税高，一个是天花板
3500欧
哦哦
学习了
<@UH7F70L65>
不像国内，什么股票啊奖金啊
可以有很多
股票奖金还是别太看重吧
人也就活一回
用命和尊严去换
也不值
假期比较多
我现在是35天年假
..
我5天
分我一半吧
最重要一点是，要会混，这一点国内国外一样
会混是啥意思哦
就是各方面都搞好关系
哦哦 i see
法国比较看关系
哈哈
好的职位都是熟人介绍的
亲戚朋友之类
你一个外国人就比较难了
:joy:
但是国内同样
我之前在国内，一个著名的996公司
可以混到每天干活时间不超过2小时
哈哈
我的话一般是管自己看书
学技术
法国这里也是的，混子一大片
很多人每天工作时间也就2小时
这个有听过哦
我感觉我混的还是专业相关的了
哈哈
就是对公司没直接产出
花钱让我学习
用我们老板话来说，法国人为啥平均每周35小时工作时间，就是他这种每周工作70小时的和另一群每周工作0小时的，平均一下就35小时了。
:rolling_on_the_floor_laughing:
可以 很混
混世魔王
巴黎房子贵，所以很多住外省
不怕迟到吗
上下班单程就要2个小时
我老板就是每天开车100多公里来上班
:ox:
这还上个软子
一天4小时就没了
这种人很多的
1个小时以内 感觉还ok
好像北京那边 也有这样的
2小时单程
公交车也挤
尤其上下班高峰和国内没区别
门都关不上，都要下面人推一把，门才能关上
唔
国内差不多的
我还以为那人少呢
都一样
欧洲就巴黎伦敦两个城市人多
其他都少
:+1:
学习
了
平均物价大概是北京上海这种大城市的2倍
我去
:joy:
自己回家做饭吧
所以这点工资也没法过的舒服，码农还算高工资，大部分普通人税后也就2000多
所以闹黄马甲
也是水深火热
其实主要是医疗
法国医疗比较到位
基本不花钱
如果上海北京医保能做到和法国一样，那就完爆法国了。
尤其对码农来说
平常都在按理混 医院很少用吧
不像我 医保都见底了 跑医院跑的
现在看下感冒 还要自己补钱
这里税高，比如买个电视机每年还得交电视机税，买几个电视机，就交几个的税。但是配眼镜却是免费，国家报销，每年能报销好像2副眼镜。
买个电脑得了
宽带比较烂
我还在用adsl，1M
巴黎市区很多老公寓，不给弄光纤，网速都很慢。
额
这信息基建有的差啊
有点
国内动不动就100M
瑞典基础设施也不说很好，不过老哥这法国差的也太远了
哈哈哈
因为不让装光纤
需要在房子上打洞
有人不同意，那就没法
这个可以上供应商的网站上查，哪些地段有光纤，哪些只有adsl
看来老公寓是要当古董哦
话说slack的app能装Twitter吗
国内干几年挣点钱，跑国外住免费ICU。这样好处都沾上了
<@UHG0SM3ST> 话说在app是你服务器上跑的还是slack服务器上?
瑞典现在几度
中午7 8度
<@UH64ZHJAV> 在我的服务器上跑的
哦哦 我还以为像微信小程序一样可以传到slack上跑哦
真这样都可以翻墙了
这会儿在给猫洗厕所，等下还要去洗车，港真在瑞典呆这几年，就上班最轻松
通过slack翻墙2333 可以把url发到聊天室，可以看到一个标题什么的
其实我发现国内有些骨干网墙比较少，有些网站可以上。比如aliyun杭州，可以上一部分墙外网站
挺好玩的
给猫洗厕所？？？
好好的太阳
今天周六公交车还是这么挤
对啊，猫的厕所还是要洗的吧
巴黎还是大城市，人多，斯德哥尔摩这个情况并不多我觉得
斯德哥尔摩公交车周末肯定有位子坐
别说周末了，平时非上下班高峰都有位子
唔 没玩过
下次去外网服务器验证下 哈哈
居然还有公交真是爽
哇，轮子哥
有肉翻新加坡的朋友吗？想了解了解
巴黎自己开车是折磨啊，停车费贵，油贵，路小，全是单行道。
去市区里我也不想开车，然而
巴士底狱的农贸市场，收摊后法国人民排队拿免费的坏掉的蔬菜水果。难怪现在黄马甲每周闹，底层老百姓日子越来越艰难了。
