hi
here
<http://duping.net/XHC/show.php?bbs=11&post=1416885>     作者: cwing   陆10w工程师破天荒串联,为啥华文媒体无论左右悉数禁声?拿特务钱 2019-03-30 21:09:49  [点击:439]
我从上面网站看到的，支持你们一下，我是中国移民到加拿人。embedded工程师。
毛衣战越打胸，有工作就干，可能没什么多选的了。惨呀。
什么弱智文章
早上好:coffee:
:eyes:
hi everybody
听说你想打闰土？
那位cwing 写的文章真的是幼稚。。。
没错  就是他
有人吧
大家好
hii
emm//
大家们以后当上管理层记得要不要倡议965就好了
当上管理层后如果没有法律制约，大部分人都会变成号召加班的人
反正也不是自己加班:smirk:
创业的人反而会天天加班
因为时间就是金钱
如果感知到加班会扣更多钱就没这想法了
从十几个人突然就上千了（惊）
看来都在coding
fengdahui写了篇公众号
醉了
贴来看看
<https://mp.weixin.qq.com/s/Jnt8wM-oCVQppfztxB_KEQ>
一些国内浏览器打不开 repo 地址了：<https://www.v2ex.com/t/551268?p=1>
旗帜鲜明的反对996  实际还是认为大多数人应该996
没什么新鲜的观点
感觉只是公司宣称955也没不行，老板疯狂给安排工作的话，就没戏了。。。。只能通过提供加班费，老板心疼了，就不加了。。。
996下班途中:rolling_on_the_floor_laughing: 
感觉就国内的企业生存环境来看，965应该很容易死
但是明确提出996太过分了，985我是可以接受的……
只要要你活着能干活，死了没补偿
可怜之人必有可悲之处
快，把钢叉还给我
没事早点睡觉，对了，你们在瓜地瞧见闰土没有
每天多搜刮一个小时，一年下来就是一个月
现在的企业在宣扬企业文化时的嘴脸，像极了100多年前工厂主和资本家，不过资本的本性也是一直没有变过
