还真别想的太好
我同意
我同意 可以众筹一些周边
同意 我们也要控制舆论导向 要是可以发布在微信表情包商城就好了
<@UHVN984A1> has joined the channel
<https://www.zhihu.com/question/263353221>

游戏行业的小伙伴来了
良苦用心。
兄弟，你太优秀了。
:rolling_on_the_floor_laughing:口语太差。
我一直有一个问题，也想了解了解大家的想法。我认为的程序员需要通过不停的学习和总结才能提高的。我们平时一天工作8小时，但是闲暇时间 不仅是和家人呆在一起 自己一个人的时候不也是会看看论文 开发自己的框架 总结最近项目里面的技术 etc. 难道程序员不应该是用这样的方式奋斗？虽然不做这些也没事，做了这些是好的。那也比996好吧，我想知道花那么久做公司的项目，如果没有总结，那么水平是提高不了的 提高的只是熟练度 而且还是框架的熟练度。难道即使这样 给钱就能996么？
你这样一说，我突然觉得程序员有点科研性质
这是996的另一个弊端，断绝了程序员自我提高的空间；公司把人压榨到最后一滴油都不剩之后，再招新人进来
比“活熊取胆“还过分
完全同意。从短期来看是赚到了，实际上本来40年的职业寿命被缩短到10-20年，长期来看亏得很。
马云绝对是友军, 要不然都快被人淡忘了
网上太多说给够钱了就007的人了。那些人简直就是饮鸩止渴，而且还断送别人的健康。所以猪队友真是一个嫌多。
我提了个PR
如果没有自己的时间做项目，哪来什么开源框架供他们挣钱用啊。。。
前端现在靠的全是开源框架
大方向是维护法治，不过996也剥夺了程序员发展个人爱好的时间，不仅是编程，程序员也可以有其他爱好啊
简而言之，工作以外的时间属于自己，不管你是编程还是运动或者看剧
鉴于996工作制不仅仅存在于程序员群体，我觉得考虑的角度其实可以从人本身出发，而不是局限于程序员群体
五一行动搞起来了么？
要加入吗？
