PS，我那个公司以前挺好的，965，加班虽然没加班费，但是能调休。然后空降了一个阿里出来的，就开始996，没加班费。
业界毒瘤:star-struck:
自己工作狂还强迫其他人工作狂的就是傻逼。
啊...话说 这群里的诸位大佬有了解CV 或者 robotics的phd机会的么
本科是物联网工程 基本上电子工程 研究生是CS 研究生项目是遗传算法和GAN相关的
:rolling_on_the_floor_laughing:感觉自己菜的找不到工作 还是要多学习一个
CV是什么呀？
computer vision?
系啊
哦
考虑美国这儿的博士项目么
CV相关的博士 目前比较香 拼一枪出来可以去比较好的大公司
我现在是有导师要我我就去哪读
:rolling_on_the_floor_laughing:
主要是申本校的被拒了 有点迷茫整个人
研究生的话 如果是要找 深度学习相关的算法岗 那么国内更好找工作 因为落地应用多。
美国大公司的算法岗都是写的 研究生以上学历就能申请，实际上一般只要博士
嗯嗯 我出国之前 做的就是车辆识别...那个的确很简单
除非你研究生期间有一两篇顶会 可以考虑
你目前在哪？
我在英国:no_mouth:
我在LA这儿做 CV相关的算法，申请博士是没法帮你了，但是工作啥的 还是有办法的
估计就很难有人要
英国呀 那这方面的确不太了解
但的确读个博出来路会宽一点 就看愿不愿意熬了 哈哈
感觉很多圈外人也在吐槽他们的公司，但是都认为996icu是程序员运动，都没来提供证据
刷了下历史消息，轮子哥思路好清爽:+1:
美国大公司
不分算法和工程师（
<@UHH99R4JJ> 你得挑导师啊
你有中意的导师吗？有的话你得主动联系
不联系鬼理你呢
围观选项 加入游戏剧情
我有点怕
啊 他应该来
发起人就在这个群呀
nulun
<https://www.solidot.org/story?sid=60177>
他好像不懂中文，但是试试邀请他也没啥问题
Python之父不仅头发多:rolling_on_the_floor_laughing:，人也好啊
早上好啊
Can you speak Chinese?
The "996.ICU" GitHub repo from protesting Chinese Tech workers becomes the second most starred repo of all time. Currently it's it has 201k stars, while vue.js sits at 135k and TensorFlow sits at 125k. - programming
<https://www.reddit.com/r/programming/comments/bbdb39/the_996icu_github_repo_from_protesting_chinese/>
Are you ok?
邀他进来干嘛其实...
说的对
我帮你问问，你打算转发到哪里？
:rolling_on_the_floor_laughing:996law即使改成996.Arbitration也是闭源了呀，对于996law大家还有什么想法建议今天可以及时告知我
垃圾
什么垃圾
别人或许感受到了压力，没必要骂别人，虽然我觉得留QQ群是非常风险的做法
996.law这块的部分我会及时补上的，最迟明天
:+1:
<http://www.ccyl.org.cn/documents/zqf/201903/P020190327619644684035.pdf>
共青团关于深入开展乡村振兴青春建功行动的意见
发起人在群里名字叫什么呀？
<@UHDQR2VT3> 看的呀，翻了很久没翻到
:rolling_on_the_floor_laughing:
互联网信息服务投诉平台上线，BAT等11家企业可在线投诉
有投诉需求的童鞋可以看看
实名性+不可诉的性质，可能还不如劳动仲裁和劳动诉讼，毕竟实名举报公司和提离职也没差啊
我觉得一旦下定决心实名和996公司搞，那就走仲裁+诉讼；如果期待公权力的监督，那就走信息公开+诉讼.......举报投诉这类花里胡哨的没意思
当然有人愿意行动我也支持，毕竟只要行动了就是一种力量
这个流程会很漫长，而且即便国家介入也会有两个问题：1、是不是所有程序员都认可这件事，说简单点同样工资、同样技术有人愿意加班，那支持这个事情是否就意味着失业？2、对于企业来说，要么增加投入给加班公司，要么拉长研发周期，这两个事情通过什么来补偿？是否能出台政策在税收上有减免？
一味的惩罚公司似乎作用不大，这是个供应关系的问题，就比如说货运，谁都知道超载违法，但是为什么还要超载呢？因为不超载不赚钱啊。
这个例子让我想起了一个客车司机长期疲劳驾驶不换班的笑话:rolling_on_the_floor_laughing:稍晚回复你
监督不给力
好困啊
来聊天啊
readme上又开放slack了嘛
上班摸鱼的代价就是从996变成9106
用人方的HR私下会有自己的流通的黑名单吧，如果申请仲裁什么的～～
所以现在最蛋疼的是，不同公司的HR（作为员工）倒是联合起来了，对申请过仲裁的求职者太高门槛，甚至直接弃用
本来就是公开的，只不过中间突然不公开了
一直都是公开的，我原本就是从主页里的slack链接里进来的
目前slack和996icu归属权是nulun个人吧，希望不要引发争议和内斗
我也是
emm
我也被钦定了
钦定什么
:+1:
:rolling_on_the_floor_laughing:
希望不大，我们意图改变立法和影响公众舆论
同志们 马上5月1号啦
国内注册估计是没希望的，不过香港倒是可以
<https://www.police.gov.hk/ppp_sc/13_faqs/faq_so.html>
<https://www.police.gov.hk/info/doc/licensing/societies/sc/so_form-reg(chi).pdf>
实名投诉感觉是送人头，果断被加进HR黑名单:expressionless:
各位大佬好
我们能不能发起一个基金之类的，号召大家捐赠，然后聘请一些专业律师之类的，帮程序员群体进行宣传或者维权。程序员都比较有钱，应该捐赠的人很多吧
在中国大陆，合法的基金会成立非常的困难
即使放在香港可能会简单些，但是香港的基金会在大陆运营程序也是非常的困难
非法吸收公众存款罪警告、非法集资罪警告:rolling_on_the_floor_laughing:
这个我觉得主要看维权意识，可以开一个版块，普及从入职时及工作中可以保留的一些有用的证据，如果入职时公司有意识的不规范操作，大概率我觉得其他时候也可能会不按照合同来，入职者可以在初期就避免进入这类型的公司
996.law板块，等我下班了慢慢写:rolling_on_the_floor_laughing:
我觉得这可以有
.md我写的脑壳疼
期待哈:+1:，从开始就有意识的收集证据，后期维权也轻松很多:smile:
体谅下，写东西是要时间的:rolling_on_the_floor_laughing:大家都是996的人
都可以，你也可以写一个大概的出来，后面的细节可以由大家共同完善，比如入职证据啊，等等，每个公司的方式都不一样，大家一起完善细节，也可以供更多的人安例参考
:rolling_on_the_floor_laughing:想多了，如果大家都来完善，第一个996.law就不会关了
当然我很支持大家都来完善，鉴于对第一个996law和996action的经验，我个人对参与度期待不是很高，所以还是志愿付出为主
哈哈，这个只是提供一个解决问题的思路，一个参考，具体怎么做每个人情况都不一样，还是要自己做判断，这个版块能做的只是指引一条方向而已，不至于真的出现的权利侵犯完全没有办法
想知道自己手里的期权值多钱，该怎么计算呢，有没有小伙伴帮忙普及以下
感觉要个人发起维权还是太难了。很多人去996的企业的时候，就明确跟说了996，然后自己还是去了，现在又去维权，还要实名，自己心理上有些过意不去，会觉得自己吃相难看
这个本来就是一个违法的事情，比如借高利贷，尽管双方你愿意借，我愿意偿还高利，但是不代表是一个对的事情
交叉举证 我实名举报你的公司 你实名举报我的公司
…好有创意
但是举证问题怎么解决呢？
<@UH9LUA71P> 上市了没，没上市就是公司的回购价，没有就是不值钱
不在北京，可以介绍点老兵朋友maybe
上次不是说发币吗
道理都懂啊，人情上过不去啊
啊？我们也要区块链？
第一条回复和第二条间隔的两分钟说明你在认真思考这个问题
已合并，最近我会发篇文章，说明项目发起以来的一些情况
方便回复一下我的私聊吗？另外需要文案处理吗，我希望可以在文案上帮助到你，以免引发更大的负面舆论
大家对996law的设计有补充建议吗？今晚争取把仲裁写完:rolling_on_the_floor_laughing:
我推荐一个软件叫Typora
写markdown比较方便
<https://typora.io>
谢谢，我敲.md头疼死了
2333
二级标题“诉讼过程”底下的小标题跟“仲裁过程”底下差不多吗，还是需要另拟？
还是说这部分就一笔带过，不用分条讲了？
<@UHV35419D> has joined the channel
?
what is it
想起EFF，中国也能有类似的基金会就好了
另拟
条款会着重讲诉讼需要注重的地方
:rolling_on_the_floor_laughing:肯定不会一笔带过啊，诉讼可以仲裁的救济手段，虽然很少用上，但重要性不会因此降低
到底什么组织符合这个啊，兴趣社团么:joy:
跨国这事不太好插手
<@UHVEA7HQW> has joined the channel
<@UHK9A8HPT> has joined the channel
互联网企业有工会吗，一直没接触到过。。
有
一般是行政部经理兼任工会主席，总经理兼任工会副主席
:anguished:那算了。。哪有工会会去找自己企业维权的
不过也没见过组织什么工会活动
中秋节发月饼就是工会活动
好像有发冰激凌卷的
谁会用md写流程图
:rolling_on_the_floor_laughing:还是我直接连个jpg算了
graphviz？
LaTeX
LaTeX应该可以直接插入，Graphviz需要生成一个svg
<https://support.typora.io/Draw-Diagrams-With-Markdown/>
如果你用typora的话..
大概要Github展示，Github怕不是不支持
那md直接可以直接贴图片吗？怎么写？
和链接超不多，可以是相对链接
谢谢
]
:rolling_on_the_floor_laughing:没用呀，()里要写啥吗
噗哈哈 ()里面写链接 []里面写注释来着
:rolling_on_the_floor_laughing:体谅我的不专业
233没事没事
其实我想用md写的，图片费流量，希望未来有人来写
<https://github.com/CPdogson/996.law>
大概写了个大纲，和取证部分的完善
我觉得不该把一大堆东西全丢readme.md，不过等我把本体写完再说吧:rolling_on_the_floor_laughing:
<https://www.jianshu.com/p/6e045606d879>
我写过一个教程，可以用七牛云做图床
10G免费空间 足够用了
优秀
没关系，写完再慢慢调整
A1 服务指南名称 申请成立社会团体办事指南.doc
<http://edu.wenzhou.gov.cn/art/2018/2/26/art_1324580_15634891.html>
:rolling_on_the_floor_laughing:这玩意最重要的就是实名申请
实名就实名，有组织之后，就可以让开源作者委托举证，然后找996的公司收钱去
要么给钱、要么主动取消996，让公司自己选吧。
<@UHVL4SU0N> has joined the channel
这不算难事啊。点赞都20万了，一人一块钱而已
:rolling_on_the_floor_laughing:你这想法不就是收保护费吗，996保护费，然后被扫黑除恶一网打尽
Once a worker has finished reading, he can conduct manuals for labor arbitration and labor litigation. I hope that workers can obtain evidence at any time.
一本劳动者看完就可以自己进行劳动仲裁和劳动诉讼的手册。希望劳动者随时取证。
没语法问题吧？
可以拿Github做图床啊→_→？
<@UHVAMDR8X> has joined the channel
读者怪怪的，比如不需要has finished，once a worker finishes reading就可以
而且这第一句话貌似就是一本手册
:sob:已经pr了，欢迎之后进行修改
嗯嗯，而且第二句改成workers are encouraged to … 可能会更好
sm.ms也行啊
我想想怎么重新措辞吧
是的，我希望能表述2点，一点是看完之后不需要找律师就可以完成劳动仲裁和劳动诉讼，第二点是希望劳动者在工作中随时注意取证。
A manual for workers who wish to conduct labor arbitration and labor litigation on their own/without a lawyer. Workers are encouraged to obtain evidence at all times. （这样？
邓爷爷当年说过 黑社会也会做好事
