:expressionless: 华为举报的呗。当地重点扶持企业。当然顶格处理
按照新闻说的当时公安搜走的证据里就有录音证据。
关键是如果当事人无罪。那么华为举报就应该是伪证了
这是我看如果没有比华为更牛的势力介入。以后就这么冷却了。牢厂都说了。有种你来告啊
跟网易的态度比起来简直就是霸道:smirk:
<@UR17LPTK3> has joined the channel
拖下去就真的是笑话了
当初996icu也是拖着拖着就没热度了
华为的回应不是“法治”，而是以势压人
人民网-6 小时前
<http://yuqing.people.com.cn/n1/2019/1203/c209043-31487738.html>
人民网的都给404了
看到过的人说责任编辑是个实习生
:rolling_on_the_floor_laughing:你咋不说是离职员工呢
说明这事官媒也含糊 万一出了问题找个实习生来顶锅
这下新闻法都当摆设了
一个牢厂能量大到能无视 劳动法 刑法 新闻法，从执法机构到舆论都对其忌讳三分，我看牢厂直接建国算了，首都就定深圳吧。
有新闻法么……
网络安全法最牛逼
人民网都能404是真的:cow::beer:，标志了华为成为了最高立法及解释机构:dog:
<https://zhuanlan.zhihu.com/p/95079440> 有个转载的
