日语翻译是某日本知名大学法学院翻译的。
最好还是从commit里捞回来。我之前pr已经merge了
<@UHGJMK1EV> <@UH9QUGJSY> 
<@UHUSZB7M2> has joined the channel
<@UHVFABANL> has joined the channel
在上面加一句  `坚持996`  就是一个段子
转载：鉴于大家匿名，公开信力度打了折扣。如何让这场社会运动持续下去，而不是一阵风之后烟消云散，这需要长期规划。

（1）取证需要继续。不只为诉讼准备，更是为持续揭露违法施加舆论压力。

（2）996排名要持续，每月个公司加班情况汇总、排名、公布。

（3）应当设定每月一次的行动日，比如每月最后一个周末不加班，并且广泛动员大家都跟进。从每月一个周末休息开始，逐渐扩大周末休息的共识。
“不要妖魔化996”，现在洗地的都可以这么理直气壮了？
阿里系媒体还没开始呢
舆论压力肯定是有效的。问题是这个舆论压力有多大。你得让更多的人参与。但是又有多少人能够承担制造舆论压力的后果呢？
笑得出来确实说明人命不值钱
在vscode里面写个插件
一键全部保存，git push进remote branch里面
避免因为没有这名码农的密码丢失工作进度
委员可以不会写代码？逗
git fire哈哈
<@UHZEPKXGW> has joined the channel
hi
今天有加班的吗
我想问一下
项目的最高leader是谁？还是说没有？
腾讯新闻果然牛批
我要当最高领袖
<https://www.zhihu.com/question/319104842>

感觉这很不好，这些人一定要将奋斗等于加班，认为996是钱没给够
优秀的员工应该在规定时间内完成自己一天的工作
如果需要加班的话那就是计划和工作清单制定不合格
当月考核要评c
雷军又开始了
公司因为他的加班付出了额外的运营费用以及加班费，如果当月加班超时，公司还要承担违反劳动法的风险
因此这名员工留不得，需要通过考核将其优化掉
没有什么代码是一天写不完的，如果写不完就说明员工水平太差，工作效率太低，不符合岗位要求
<https://weibointl.api.weibo.cn/share/65806076.html?weibo_id=4360639146698397>
996的源头是老板，而不是员工
都是一级一级压的
所以现在老板们要出来表态，让下面人别松动
996微博热搜了
马云助推了一把
感觉马云故意的吧
现在形势这么不好，各个小领导为了自己的业绩，为了自己还房贷，不得不压着下面人加班
哈哈，现在大家都在蹭热度，马上这个群就更火了
:+1:<https://news.163.com/19/0413/00/ECJRPEVT0001899N.html>
现在有很多人一听 996ICU项目就很自然会比惨，说我XX职业每天工作时间更长，云云，实际上我们在运动这件事也是在帮助他，起点是程序员，终点是全行业，并不矛盾。但是这些人想不清楚，非要在比惨中获得优越感来自我麻痹。
希望不要跟他们吵，没意义。
效率导向，结果导向。纯粹的的加班只是管理者无能的表现。苦劳没有任何意义。
现在哪有什么效率，反正也不让下班，与其干活，还不如划划水，聊聊天
谁能提个PR在这儿加一句 `一起争取合理工时，不要相互比惨`
看看片，吃会鸡，来把王者就下班了
在原则和目的的第二条最后
啥 工作这么爽。。。上
现实有没效率和上面观点的正确性没有关系
我以前的工作就这样，真正的工作带上耳机集中精力半天就干完了
不知你在否定啥
我吗？我就是说现在人们就是为了加班而加班
观点不明确，看不懂。貌似废话。
对呀，我就是闲聊一下，因为我在上班划水呢
那你慢慢划
嗯
你是007吗？
不是，我是965，今天被叫来凑数
凑数？
多弄点工时
加加班好跟领导说要招新人
:flushed:
我现在就觉得有了房贷后就有压力了
有时不得不表现一下
不然挣不到钱就死了
如果不还房贷的话我就找个955的清闲工作混着去了
韭菜花开心一枝，花正黄时叶正肥。:joy:
<@UHZFAUN06> has joined the channel
人民日报再度发声 <https://tech.sina.com.cn/i/2019-04-14/doc-ihvhiqax2504181.shtml>
马云还过得去，刘强东自从绿了奶茶后智商就完全不在线了。
小人和商人的嘴脸，昭然若揭。
反正形象全毁，也不在乎了。
如何看待马云 4 月 11 日在内外直播中将 996 称为「修来的福报」？ — 臧大为 的回答 - 知乎
<https://www.zhihu.com/question/319774219/answer/649470322?utm_source=ZHShareTargetIDMore&utm_medium=social&utm_oi=49760933249024>
马云回话了  <https://weibo.com/mayun?topnav=1&wvr=6&topsug=1&is_hot=1#1555219148544>
热度不愁了，感谢马老师，火越烧越旺。
<@UHZG47NTY> has joined the channel
说真的我都感觉马云是友军，这波操作看呆了，人民日报 2019年04月11日发文<强制加班不应成为企业文化>，马云4月11日说修福报。
把自己往舆论的对立面上推就为了增加事件的热度
这是一种怎样的精神
自己后悔没将更多时间回归家庭
绝不让这种悲剧重演在员工身上！:joy:
996 真香
996真香
都怪王竟泽
当年就不应该吃那口饭
我了个去
好吓人
很真实
<@UHVHVAVD3> has joined the channel
<@UHJ7YHJ82> has joined the channel
<@UHV2VP5K6> has joined the channel
<@UHJ5MA7M1> has joined the channel
如何看待雷军「优秀的员工主动工作到 12 点」这一观点？小米等公司的待遇和加班情况怎么样？ - 知乎
<http://www.zhihu.com/question/319104842?utm_source=ZHShareTargetIDMore&utm_medium=social&utm_oi=697173363419795456>
雷军也跳出来洗了
<https://www.zhihu.com/question/320062153/answer/650971197>
在知乎上回答了一下
有哪些类似slack的好玩的app吗？
Gitter、Telegram
工人日报批评马云啦
也得感谢马老师，又带了一波热点
没搜到诶 有链接吗
如果批得狠，可以把链接贴到996icu的repo里去，现在好多媒体都在给马云洗地
<https://mp.weixin.qq.com/s/tp0u0wI0gHEjlV5ZpdDoDQ>
谢谢您
感觉还是法律有问题啊，奔驰车就赔66W，那人家这个月的误工费呢？到处跑的车费呢？以及各种名誉精神损失呢。我们维权的时候比这个更难，毕竟工资给赔不了66万
马云也配和两弹一星比？
感觉他已经被喷傻了:rolling_on_the_floor_laughing: 开始瞎扯
东方卫视刚刚也报道了
做it真累，先被兄弟背叛，又被爸爸补刀
这个怎么邀请别人进来呀？
<@UHVNEUKJ4> has joined the channel
。。央视为什么要英语采访？
只在cctv-news播呗
CGTN的新闻质量高出中文频道很多了……
<https://music.163.com/song?id=1358529716&userid=101402380>
境外反华势力 warning :joy:
多谢提醒
已经有人接了
<https://music.163.com/#/song?id=1358529716>
<http://finance.sina.com.cn/china/gncj/2019-04-14/doc-ihvhiqax2616497.shtml>
去他奶奶:older_woman:个腿儿
第三波冲击要开始了
说实话我是越来越看不懂了 按理说应该集体当没事发生让热度过去才是 以前的新闻都是这么压下去的
不管怎么说 能保持热度倒是挺好
搞不好真是曲线救国？
各位，jack ma 是我们广大劳动者最亲爱的战友，他大公无私的奉献精神深深的感染了我们。在996热度处于低迷之际，他挺身而出，不惜个人的名誉，也要为我们反向发声，让996成功登上了热门，引发更为广泛的关注和更强的舆论氛围。而且，还不满足当前的讨论程度，今天再发一言，相比之前的“口出狂言”，今天的更像“欲盖弥彰”，这一切的反向操作只为让我们的事迹和声音火遍微博这个程序员没法攻陷的舆论阵地。我在他微博下都看哭了，一位成功了大半辈子的人，一位即将退休的人，一位在宣传上一直光辉形象的人，是什么让他义不容辞的站了出来，直接不顾自己打造多年的人设，力挽狂澜于既倒，给我们的当头棒喝，给大众的发声渠道（个人目测他的微博是全面开放，没有任何删评论的操作）:grin:
总论：jack ma是一名伟大的共产主义战士，他的为了社会主义而奋斗终身的精神永远值得我们学习。:clap:
:thinking_face:看不懂，我只能得出自愿当作燃料这个荒谬的结论
还拿两弹一星比，两弹一星可是一辈子衣食无忧，进icu国家全包，最好的医生来治疗，逢年过节国家领导人上门探望，全国人民敬仰。
那个负责会议记录的同志呢？将来的功劳簿上一定要记上他一笔
<@UHPDTPM4Z> has joined the channel
<@UHZK7THQW> has joined the channel
<@UHDQR2VT3> 现在还有记录的吧
会议记录在 <https://github.com/simon300000/996icu-slack-recorder>
经济学家林采宜：996是洗脑文化 | 联合早报网
<http://www.zaobao.com/realtime/china/story20190414-948603>
我发现很多人说阿里虽然加班严重，但是给足了加班费。我要澄清一件事，bat是没有加班工资的。他们有年终奖，阿里最多6个月，是按照绩效发的，大部分人只能拿到4个月。即使把这算作加班工资，按照劳动法规定的加班薪酬标准，在996的制度下，得发15.3个月的年终奖才能满足标准。
:joy:这就尴尬了，@错人了
hiehiehie
这首Rap可以啊
你们真不觉得马总这是反向操作吗？本来996都趋向平静了，他非要一石激起千层浪
不是
为啥要反向操作
我觉得是他对于996的理解本身就与普通人不一样
就像爱狗的和虐狗的，本身就是没法互相理解的两类人。
记住一点就行了，资本家会花钱做慈善，但绝对不会花钱养闲人。
屁股决定立场。不管马云以前说过多少好听的话，为社会做过多大的贡献，他本质上就是一个资本家，压榨和剥削是刻在资本家骨子里的东西
我们这代人个人权利意识开始觉醒了
不是的，站在战略高度上来看，他这是在推动事情的发展，无论是正向还是反向都是一股推力
矛盾才是发展的源动力，学过马原的都还记得吧
中国大学教育都没有真正做到推广《共产党宣言》，但我相信中国的资本家们能做到。
任何脱离枷锁的斗争，都是从意识主动觉醒开始的。
今天的我们，最明显的一次，感受到马克思的复活。
矛盾根源不是他说了啥，而是他做了啥，他不说，矛盾仍将存在
这几天居然发了这么多篇评论，起码是引起部分在位者的注意了
标签栏暴露了一些东西呀:rolling_on_the_floor_laughing:
嗯？
哈哈
笑屎我了
:joy:不好意思，一时大意了
:thumbsup_all:
其实马云的言论，放在5年前，肯定是赞同声一片
:rolling_on_the_floor_laughing:slack真好，可以像微信一样撤回信息
这首Rap可以啊
<@UHDQR2VT3> 刚@到你，才想起你是弄维基那块的
那个周边的repo好像不在readme了？这些音乐，还有之前表情包，笑话集都应该整理起来啊
:rolling_on_the_floor_laughing:上面我有理有据的发了这么长一段，怎么得到了几个:rolling_on_the_floor_laughing:，看来大家都不认同啊
强行解读成“好笑“的风格…
那个repo的所有者好像最近没上线
（我指github
:joy:你们是觉得好笑啊
来晚了，没看到。
周边文化在传播上的影响力还是挺大的，还能增加认同感，希望有大佬根据那个repo搞个前端？
这方面煎蛋或曾经的内涵段子好像做得不错？
周鸿祎是心口如一的流氓，这么多年来都用实际行动证明自己的流氓本性
明天中午我看看，我前端，时间也比较多
感谢大佬，如果弄好后，还可以征集一波原创素材，这样好像就有文化产品版权了？
有没有可能类似4chan:rolling_on_the_floor_laughing:，996icu具有文化影响力？
有许多党员在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。有些人就是一辈子也没有共产党员的气味。————某图书管理员
图书管理员是不是相当于如今的dba?
emm，好像是啊
想了想马云今天的文章，感觉他想说的就是  `996是违法的，我们不能以996的名义加班，我们要以奋斗的名字加班`
“我上完不给钱，就不算加班咯”
而且阿里巴巴，京东这种企业和华为还不一样
华为是直接和国外企业竞争，抢份额的。
阿里巴巴这种只是在国内发财
<@UHPT2EAPN>  是  `我上完班不给钱，就不算上班咯`
多做些表情包，做些段子
尽量避免引导到  `加班给钱就合理`  上
啊喔，再次浏览一下热门微博，不少所谓的理中客出现，难道风向有变？
大概是见所有人都骂996，故意唱反调的更容易吸引关注吧
这位大佬也来搞这趟浑水？
当然他们不会说自己是唱反调，而是“理性中立客观”
感觉我们可以把经常反复讨论的问题这一个 `常见问题.md` 放到主站。比如: 
```
1.  员工自愿加班可行吗？
2.  全情投入、热爱、奋斗、自我驱动实质是什么？
```
可怕，知乎也在注水了
