加拿大不错
美国现在审查太麻烦了。
欧洲用奇怪的语言多
erlang rust prolog haskell
英国码农的工资只有美帝的一半
大龄女青年想转行当程序媛，目前在学习Python和Java，感觉国内环境太不友好了，英文还可以，想出去。困兽犹斗
大学读的什么专业
英文   哭o(╥﹏╥)o  错误的决定
那不能来美国了，这边规定只有本硕博至少一次读过CS的才给发CS职位的H1B
了解了，谢谢传说中的轮子哥
但是未婚的话还是有别的办法的，譬如在这里找个中国人当老公（逃
哈哈 确实未婚 0.0
如果是留学澳洲的话, 除非有工作经验, 要么就要从本科读起, 费钱费时间
加入美帝跨国公司，然后调动办公室
一样要学历
不用吧，走L1签证
<@UHE3DDD5W> 我本来还想说新西兰拿绿卡也容易  但是发现新西兰不是发达国家。。。 :joy:
我以为新西兰是发达国家来着
工资不及美帝一半，怎么敢称发达国家
怎么算的？
就参考IT行业嘛
GNI per capita 一个58k一个39k
的确差的有点大。。。
说真的，真的不推荐去美国
zkss
不去韩国试一试？科技好，还有52小时工作制
会不会要求陪客？
?
<@UHGCS99J8> 港真，学英语的女孩适合来日本。日本人听到美女说一口流利的英文，就想给你跪下。
美帝肯定是工程师首选，然而没正式刷过题，去的难度有点高，想看看能不能曲线去星加坡或者北欧这种地方:joy:
大神们可以来澳洲 哈哈
:japanese_ogre:
welcome 来 澳洲啊
新加坡有什么要求吗
雅思 7777 打底 ?
:sweat_smile:雅思6应该就ok了吧
移民才要雅思啊 公司招人不在乎啊 你能进就行了啊
澳洲担保签证的公司多么？ 有啥推荐的
上午刚听一朋友说被澳洲hr问红黑树。。。:rolling_on_the_floor_laughing:
多大仇啊考红黑树
其实是问的红黑树与平衡二叉树的区别
但是HR就问这问题我觉得也牛逼啊
不为了移民  出去没意义
<@UHGMNJHQU> 不需要靠担保公司啊  你水平好直接找公司啊  我们公司好多人都是国内先thoughtwork直接offshore招来的
<@UHGMNJHQU> 考什么的都有啊  澳洲有aws 也有google 微软分公司啊
这几个公司面试流出和美国的都差不多
大三CS狗，打算保不了研就去澳洲qwq
红黑树不是一种平衡二叉树吗:rolling_on_the_floor_laughing:
现在的大学生觉悟都这么高了么，汗颜啊
