第六条计算机信息网络直接进行国际联网，必须使用邮电部国家公用电信网提供的国际出入口信道。任何单位和个人不得自行建立或者使用其他信道进行国际联网。
法盲的我好奇的问下，这是什么法？
《中华人民共和国计算机信息网络国际联网管理暂行规定》
暂行规定 是法律法规？谁什么时候制定，具有什么法律效应？:rolling_on_the_floor_laughing:
<http://www.chinalawedu.com/web/5300/li2014012111444028598625.shtml>
原来如此，是国务院1998年制订，2014年修订的。。。法律?
目前这个规定是有效的，去年还有处罚记录，最近也是越来越多，严格的来说根据信道的概念，翻墙的确是违法的
而且翻墙行为似乎是无法避免被发现的（例外：香港的匿名电话卡，成本非常高）
所以警察上门罚款，建议尽量保留被处罚的证据和过程（录音），然后乖乖接受处罚
搞技术的不翻墙查资料。百度出来的有时候会把你导向到坑里去
大部分企业有自己的合法VPN吧，特别是阿里这种
当然单纯的看法律规定还是存在问题的，可以抓住“物理信道”这个概念与处罚你的部门斡旋，复议诉讼之类
就怕之后联系你的不是普通警察了:joy:
<@UKQLTLS1W> has joined the channel
合法的很多时候都掉链子。每逢64短线是常识。面试的时候还问你会不会搭梯子。。
严格的说呢，国内翻墙就要牢记几大原则
腾讯 百度 360 阿里的软件，绝对别装  后台抓信息的
以前腾讯有款游戏就因为GDPR不得不公开，自己的TP安全程序会抓取电脑的shandowsocks梯子IP，
而TP安全程序应用于腾讯系的绝大多数软件中，例如QQ
还有360的浏览器虽然也是chromium内核，但是也会提交翻墙插件的IP，以供GFW 封锁
:smirk:简单地说，如果非要翻墙。你得彻底的有个与国产软件隔离的环境，防不胜防
翻墙的人数不胜数 只要没什么巨大影响力的行为 上面哪管的到
有些事实在墙内永远看不到呀，就好像读了假历史之后，还要怎么正视历史。眼睛都被遮蔽了，怎么才能不带偏见的活下去。
不说那些别的，当年公司服务器故障  报错代码 我去百度搜
知道里有个家伙说这个代码说明你服务器系统崩溃了
然后用谷歌搜直接导向到官方（被墙）的一个论坛
说需要打补丁
:face_with_raised_eyebrow:当时领导都在做资料备份了要重装。。
墙内墙外信息不对称 过头了，都影响工作和学习了
英文搜索技术问题，google确实强太多，几年前刚工作那会经常要搜问题，有好几次百度搜的1个小时把问题都解决不了，谷歌英文搜出来瞬间解决
还有刚学新的编程语言
报错代码国内搜七八种解释
搜国外直接导向，老外一层层给你分析的
国内现在好多了
:sleepy: 还是不行啊
国内技术翻译能力不如日本的
以前简书还被整顿了，我经常去那找资料的
我看 现在国内的个人开发者写的东西也逐步变好了
现在说的是资料啦
百度现在搜索技术问题, 大多数都是互相抄 信息有效性太低了
现在咱们研发的额运维的
系统 数据库 网络 这些知识
用国内的引擎搜
百度是不能用...
同类化太多了 而且错的
错的东西居然都转发七八次
太不争气了
而且很多问题解决就是贴代码 只其然不知其所以然的
:sob:
百度的脸皮真厚
真的很限制学习工作……
国内的新闻网站也没几个好东西
不是新闻网站不是好东西，是上面管制严。。。以前网易很有名的栏目看客，现在也跪了。
我有一点特别不懂, 既然媒体是党控制的, 为什么上面那么多恶心的东西...全是娘炮, 都不管吗
它主要管的影响社会稳定，政权稳定的
其他领域，看着管，跟领导偏好，舆论有关
我是认为 打败中国的只有自己
有一条是，不要报道目前无法解决的问题
问题是能不能解决的定义是？谁来认定？这就是部分人说了算
以前韩寒有个小说，里面的姑娘说，咱家的事，我只决定小事，你决定大事，但是一件事情是小事还是大事，我说了算。
去 B 站学刑法吧, 讲的挺好
:sweat: 学可以学  有没有用真不好说
都没啥用 就看着玩
有争议性的东西才好，奶头乐理论，可以wiki搜
这东西也是美国人发明的，全世界都在用
开放的环境就应该存在争议
娱乐至死吗
其实在管了
感觉这个案子有点诡异了，刚才
什么上面全是娘炮？
<https://m.huxiu.com/article/304945.html>
