中学生暑假补课也都是自愿的。不太相信这些字面上的，继续观察。
<@UJL2186N7> has joined the channel
真的假的？......感觉攻占了一块大地啊
有相应的证据吗？
能不能把京东的同事拉进slack聊聊:rolling_on_the_floor_laughing:
不管京东还加不加班，可以说这都是一个阶段性的胜利，至少现在有大资本家意识到不能公开宣扬996了
那是宣扬不出去了，996关键词的咨询全没了:rolling_on_the_floor_laughing:
这么nb的封禁只能是zf搞的了
现在那些企业的言论监管权限比zf大多了，如果zf真的要管，当时像半月谈什么的就根本不会发声。国内科技公司自行判断对自己不利的言论加以封禁，还甩锅给zf，说什么根据法律法规。
最近网信办新要求，所有企业只要有用户输入的地方。必须走三方审核，现在想ban什么就ban什么
要避开封禁的话，就得换掉一些关键词，诸如“996” icu 都不太行
虽然不强制了，但是按时下班会被小组长打绩效。我们的小组长宽裕律己，严于律人。
有一种可能是  企业公关找了 网站要求删贴
如果是新闻被直接扯稿和谐言论， 网信办的可能性比较大
谁限制了并没有这种重要吧，反正结果都一样
最严重的问题其实是zf默认了这种行为
那种管理与4太不要face了吧
也太
还是看企业而言，就好比要在对方家门口贴小广告，他觉得不喜欢就可以删掉。BAT级别里的公司对这方面言论都不会喜欢，可能往知乎发会稍好一点点，还有豆瓣上应该问题不大，头条那边估计不行，网易可以试试。
一般企业都有公关部门的，影响企业声誉的，会找媒体要求扯稿或是删除网页
这是一种
但是正儿八经传媒很多是 国家机关媒体撑腰的
那样就得网信办这个等级要求了
例如说 一个月不准刊登某某有关信息啊  网信办这种就是地图炮性质的管理了
不过也有部分自媒体不鸟网信办 自己说自己的
我在豆瓣发了篇帖子，有愿意帮我看看有没有什么问题。<https://www.douban.com/note/719582021/>
<@UHGJMK1EV>文章里提到你了，你看下有没问题，我适当修改掉一些
<@UHJP9K2FP> 转其他群里不介意吧
:grin:
非常不介意
:rolling_on_the_floor_laughing: 回头推特上也推一下
让老外看看
:joy:翻译我就不行了，靠你了
我问问discord群里有没有朋友能帮忙
没问题，我一个匿名者不需要多光明的形象，NGOCN那篇报道基本上人社全毁，估计之后人物的报道更毁，无所谓啦
我们的discord群是同一个吗
对啊
“陌生人，我爱你” 这句话好像是个什么梗来的，一时想不起来
希望豆瓣愿意让我放一段时间。
:rolling_on_the_floor_laughing:估计能放很长一段时间，NGOCN那篇报道能活过昨晚我觉得是奇迹
就是篇幅有点长
我接受采访时是没想到访谈直接会被发出来，我觉得他们出于自我审查应该会整理删减，结果直接全发出来了:rolling_on_the_floor_laughing:他们和我商量过，我考虑了一下觉得他们敢发我为什么不敢说呢，就同意了
写的挺好, 加油(ง •̀_•́)ง (*•̀ㅂ•́)و
对了，京东员工或者京东员工的朋友在slack群里的朋友，能提供一个京东公关的联系方式吗？对于京东取消996工作制996action表示热切关注，希望能达成一些合作
我觉得还是验证下比较好
现在很多996都是口头形式的
只要京东敢口头说以后再也不推行996工作制了，我这边就能直接带着记者去京东公司找强东验证，让强东开记者发布会
给他发个锦旗，他好像还挺喜欢这个的。
我查了下
老外还在接力转发996.icu
:thinking_face: 关键字还搜到日本的
你们都是怎么关注996的，我是通过谷歌抓取996的搜索结果每天推送到我gmail
<https://www.cnbeta.com/articles/tech/850035.htm>
这下子又被洗白了
这个有消息来源可参考吗？不是说不监控私聊的吗？这样何止是私聊呀？连输入都给监控了？
「我也想过在后面吆喝，鼓励其他人去做，然后我提提建议就行了，“直到我意识到一个情况，大家都是这么想的“」:rolling_on_the_floor_laughing:我也在前段时间发现了类似的现象，只不过是在“开源“方面。
我已经用互联网时光机备份了一下：<https://archive.fo/6y5zJ>
文章链接放出来？刚搜了下没搜到
各个经常逛的论坛、SNS
我把几个经常逛的开发社区：sf、简书、cnodejs都发一遍
<https://mp.weixin.qq.com/s/A5k9EfCjOrkuI-6wI0fqlg>
竟然还活着
…刚在V2发帖，然后貌似账号被封禁了（发布不受欢迎的内容23333）
:joy:我上回在V2发的时候也提示这个，估计是触发到996ICU的关键词了
其实这类文章，我有个好办法可以应对。:rolling_on_the_floor_laughing:那就是用原文的内容重写一篇文章，但“更荒谬、更荒诞“。比如让家属提大禹三过家门而不入的事儿，然后让“丈夫“一年不许回家，全身心地投入到这场对美帝的无硝烟战争当中，拯救美国人民于水深火热之中（笑）
这种文章不用管的，写法太高高在上，军伍气息太重，不是很能引发共情，就自嗨而已。
看完了，还行:joy:
回家路上想起来了，电影：V字仇杀队
<@UJY4Y3KCY> has joined the channel
结合3月份加班累死在肯尼亚的华为员工新闻食用更佳。。
加班三年没回家，孩子都一岁多了的那种？
说实话我觉得这段时间还是不要针对华为发表言论，以免惹祸上身。时间长着呢，贸易展期间放华为一马
对着百度和阿里巴巴怼是最好的，百度哪里都是唾沫，反对者一定很多；阿里巴巴那个马云跳的有些过分
