指的是效率高
不是值加班哦
应该是轮子哥这种
整体上是管理落后，加班来凑。
:joy:网上的传闻…
666
蒂花之秀
叫本人确认下
<@UHE3DDD5W>
本人不在，这是ai
23333
这个群的轮子哥也是ai啊..
轮子哥：让程序员们保持理智，果然是一种奢求
轮子一个搞工程的技师，怎么就被调去搞ai了呢
苟利AI生死以 岂因祸福避趋之
搞ai不成，只有作ai
<@UHJ5JVBPX> 你是加拿大的吗
<@UHHALEGDC> 关于协议的修改已经在咨询相关法律方面的专家了
另外，我个人还是建议不要在协议里定义劳动时间，原因我在wiki里面有解释
还有一点 定义过于严格的协议有风险
我们不是要替代劳动局和劳动保障部门
希望各位能注意一下 谢谢 这是咨询律师的时候律师的建议
<@UHHM63YMS> 劳烦了 katt了
是不是作为 license 是不太适合制定的非常严格的？
well
我国情况比较特殊
这个大家都懂
就是要特殊情况特殊对待是么？
哈哈
其实国外也是
没有人希望一个组织来替代政府部门
这放在哪个国家都是造反
划清什么能做什么不能做很重要
这样license容易被国家否定咯
可不只是license否定
大家也都懂
大麦茶..
现在请喝茶都是大麦茶了？看来经济的确不好了啊 tx
核心还是 我们不是要重写劳动法 不是要替代相关政府部门
i see
学习了
另外 就暂时基金会的事情也不太方便考虑
咨询了一下
今年是比较特殊
啥特殊
well 
20 70
:sweat_smile:
这个密文有点难解码啊
1949 和 1989 （
总之请各位多包涵 license暂时只能以比较loose的状态存在
哦哦
毕竟大家的初心都不是想搞事情 只是反对大公司剥削
我先谢谢了
另外还有一点，就过于激进可能会deter其他行业的人参与进来
比如说license其实是需要哦专家的
我自己是因为研究方向的问题
但法律从业者会担心加入进来有很多很多问题
和风险
而且律师都比较risk adverse
学者可能还好一点
yes. I'am Canadian <@UH64ZHJAV>
我也咨询过身边当律师的朋友，主要还是有“风险“以及还是没有钱可以拿的“风险”
反正都是风险
所以也请体谅一下吧
理解理解 非常理解
本来愿意来做出贡献的，就已经很感谢了
iso9000是质量，iso14000是环境，iso18000是人权，你们的lisence应在iso8000里有
18000
如果github被墙了，公司会放假吗？
不叫放假，叫失业！失业人员一多，就叫你们回乡闯业（闯王的闯）
<https://mp.weixin.qq.com/s/7Xjg6kyr9wNy7ajIZ4DzNw>
以不叫被墙了，叫疯了
你们这么早就睡了啊，挺养生的（滑稽）
啊啊啊 忘了今天有西甲
八小时工作制是劳动法直接规定的实行固定工作制度的劳动者的日工作时间。它一方面体现了法律对于劳动者身心健康的保护。另一方面也是对用人单位使用劳动力的权利保护。因此，在八小时的工作时间内，劳动者应该将劳动力使用权让渡给用人单位，在这一时间内劳动者与用人单位形成非常典型的隶属关系，其须遵从用人单位的各项规章制度。
八小时工作制口号最早起源于英国。在1817年8月，英国空想社会主义者罗伯特·欧文就提出了八小时工作制问题，并把它作为他所设想的“理想社会”制度的一个重要内容。1833年，在欧文的支持下，具有同情心的工厂主约翰·菲尔登、约翰·多赫尔蒂等人发起了一场8小时工作制的运动。1833年11月25日，他们在曼彻斯特成立了“全国更生社”，其宗旨是帮助工人阶级获得八小时的工作和全天的工资。1866年，第一国际日内瓦代表大会提出了“8小时工作，8小时自己支配，8小时休息”的口号，要求各国制定法律予以确认。之后，这项制度便被世界各国采纳。
劳动法》第三十六条规定国家实行劳动者每日工作时间不超过8小时、平均每周工作时间不超过44小时的工时制度
真不明白为啥要这么怕
你要是因为捍卫八小时工作制发声被抓，肯定也青史留名了。全世界媒体都报道你。
:laughing:我开始上班了
796233
马上下班了
打卡上班
有没有在澳洲的码农啊
劳动法也反对，但是没有效果，结果还是该剥削剥削，还加班加班，该低效低效，如果表态无法起到作用，为什么要表态？本质上是违法成本太低，毫无惩罚力度。相比于GPL，我觉得用时间来决定是否强制开源，并不激进，并且，大公司可以选择不用采用这种“激进协议的软件”
我们要提高用人单位违法成本
wiki在哪
我的问题是，如果违反了协议，企业有什么违法成本
<!here> 如果违反这个lisence毫无成本，任何人都会肆无忌惮的违反
<@UHKS4HMBQ> 我~
:bow::skin-tone-2:
哪个厂
建国70周年？？
20是啥:thinking_face:
<@UH9KLNYD7> 被抓加青史留名:joy: ，你就不能给人留条活路:rolling_on_the_floor_laughing:
早~
新的一天摸鱼开始
日常摸鱼
30周年
搞新闻肯定关一辈子
啥30周年？
8964啊
搜嘎
早上好啊，各位
一万多的聊天
鼓捣猫呢
消息记录可以看simon300000/996icu-slack-recorder
<@UHHALEGDC> 关于要怎么改已经在咨询国内大律所（红圈所）合伙人（也是这方面的专家）了 现在法律风险很大 我也是跟别人私交好他才愿意帮忙 所以请谅解
感谢
有赞今天融了10港币
说关一辈子的是对国家有多么没信心
真优秀
不会关一辈子的，一般半路就死里面了。
对。都是自杀的。
真是对国内形势一点都没谱
10港币是什么鬼
亿
对 我的错 应该是关到共产党被吊路灯
别杠这个了，没啥意义。重点是保护好帮忙做事的人，别让人寒心。
不能底估形势的恶劣。
早
大早晨爬起来听visual studio的发布活动大概只有我一个了吧
早
visual studio是不是可以写java了
早
:sleepy:今天有点热
996最后一天，yeah
申诉不通过原因：undefined
腾讯：老子自己做的浏览器就愿意封你，不用滚
:grinning:
真变态 不给访问
估计是领导拿刀架在他们脖子上说把这个禁了
这浏览器难道是先走腾讯服务器么？
这也敢用。
还是用Brave安全
理由是莫须有,有种陷害岳飞的感觉
好像百度浏览器没事
<@UHG1V98QY> set the channel purpose: * 新人导航与教育
中文频道 <#CHDFB26U8|996icu-cn>
指望政府看 <#CH7BL0MND|996icu-cn-petitioner>
想要出国看 <#CHG4H8KD2|996icu-cn-joboverseas>
个各地方特色 <#CHHGGKXQW|996icu-cn-sh> <#CHG2QJ73N|996icu-cn-bj> <#CHGDDSFGV|996icu-cn-guangzhou> 如果没有自行添加
私有分组讨论请自行组队，或看pinned信息中回复分组邀请
<https://zh.wikipedia.org/wiki/996%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E5%88%B6>  这个内容还可以再丰富一下吧
那，鹅厂的员工算工贼吗？
大概是996加班做出来浏览器屏蔽的吧
跟tk教主想的一样
<https://github.com/996icu/996.ICU/blob/master/blacklist/blacklist.md>
这个谁能帮忙把我们公司加进去麽。。
按要求自己添加 提pr
搞工口也不能搞工会
xswl
下午好
政治敏感度要足够高才行。知行合一。
看看毛爷爷的论持久战
跟政治没关系，就是争取合法权益
没关系才见鬼了
以德服人，以法治国
当初老江提出以德治国，整个中国法律界都傻逼了。
system("\"D:\\MySpace\\CodeSpace\\trunk\\Release\\simplebrows er.exe\""); // 可以执行
system("\"D:\\MySpace\\CodeSpace\\trunk\\Release\\浏览器.exe\""); // 不可以执行

编码的问题总是很让人心碎，system处理中文路径 大家可有经验 大家都是码农 还是讨论一下技术问题吧
不给加班费不讨论技术问题:joy:
我发现projects上的项目有一些没有加入996icu license，但是却被合并进来了
这个不是讨论技术问题的地方
996想要加班费，除非上头条，微博热搜，这两个上不去 就别想了
可以去提一个pr
头条？ 今日头条自己都996
我看了 微博 头条 主流媒体 都没有996 icu的报道 哈哈
就人民网有
出这档事后不知道它们有没有收敛点:monkey:
听说一些主流媒体的非核心板块也没那么重要，上了也未必代表官方
更何况官方内部也并非铁板一块
我就是在一家新闻平台公司上班
996icu这个词已经在爬虫爬取新闻的黑名单了
:rolling_on_the_floor_laughing:黑名单。。
讲道理政府也不希望底层的压力大到三天两头就有人压力大到崩溃，政府也是需要维持社会的稳定和保持一个良好的发展趋势的。
就是包含这个词的文章不会被抓取到
出于内部的自我审查还是有关部门的压力呢？
应该是内部自我审查
那还好
我不知道谁加的  那个日志我没权限看
说不定是你们内部的档萎加的:joy:
我不知道内部还有档萎。。。。。。
那个一般都是给运营他们用的 肯定是运营加的  但我不认识人  不知道是谁
大公司一般都有，之前外企还抗议过
有的内部还有警务室
也没听说有有关部门的压力什么的
1365 members了
如果有这些消息   我应该知道的很快
讲句真的   有关部门还必要有啥压力  咱们这个并没有掀起来什么浪
程序员圈子里自己玩的  别人都不知道。。。。。。
我也觉得不算什么大事，不过还是一定程度的出圈了
昨天我发的豆瓣八组也在讨论呢
还有很多其他行业的要参与:joy:
陆家嘴的金融狗们其实也一样
不过他们好像赚的多
浏览器屏蔽挡住的就是这部分人，毕竟那个小伎俩对码农不是个难事
其实就是大家望着头部互相羡慕其他行业，感觉没什么意义
我没见过金融的羡慕码农的:joy:
羡慕码农的人可能也是这样想的
围城围城
我羡慕那些做金融的  因为我也想穿西装抹发胶
码农也可以穿西装摸发胶啊
码农还能女装呢，金融敢嘛？
给钱很多人还是乐意的
其实完全没必要 给点加班费 就感激涕零了
猎豹的扫黄打非警告是他妈什么玩意
轮子哥
傲游5可还行
test
我以为这个slack被封了:joy:这么久没新消息
为啥都会觉得这种审查是纯公司自我审查呢……
码农的政治意识真的都这么弱么
有几个国内的知名媒体来联系我了，我会发声音，但是不知道群里有没有人也想发声的？
我在抖音里看到的。然后我转到了我的微博
想发声，怎么发
真人采访？
匿名采访还是真人采访
摩拜死人也不是头一回了
去年不是有个跳楼的
建议大家在自家代码不起眼的前端角落或后端注释里植入996ICU字样,以扩大影响力
希望有点改变
首先多拉点人进来吧 1365个人太少了
射鸡狮可以出几款996ICU的动图或表情包
周边可以关注 <#CHFV9TLQL|996icu-tsc>
看我头像
有996 inside的图标吗？放到自家官网首页去
官网首页有些屌啊
:rolling_on_the_floor_laughing: 放官网首页也是够叼的
角落里，鼠标经过才显示 哈哈哈
这种做法太幼稚了，公司要追究一逮一个准。大家在保护自己的权益时还是要以合法手段为主
:bug:
不知道为啥  我就觉得好多人进了slack以后说话就特别激动
我想弄个新的匿名投票网站和投票列表大家有什么想法和提议么
国内正常交流的渠道基本没有，除了娱乐和爱国没啥能干的。所有初次上来有点小鸡动很正常。
:joy:
大家对新的匿名投票网站没什么好的想法么<@UHG0SM3ST>
emmmm怎么@我
我觉得你想法多
没什么用啊，投了不能改变任何东西。有这个经历，不如帮忙安利996icu和996icu license
我也是想近一点力
不不不，可以加大曝光范围
不然聚光灯总是集中在那几个大公司
<https://mp.weixin.qq.com/s/e5qaW6ED_WUunNYG-q7frg>
开发个996icu的游戏，包管火
共青团中央的微信推送
不知道唉→_→ 匿名会不会有人刷分
为啥感觉内容差不多啊
共青团应该算是比较官方的了
跟人民网的
是转载的？
<@UHG12536K>  浩哥，最近在忙什么？来说说话吧
原创的吧
抄的中国青年报的
欧神
我的想法是，提交一个公司是完全匿名的，需要人工审核通过，我看了一下，上次一共有500多公司提交，数量不是特别大，但是点赞是需要github登陆的，但是谁点了不公开，防止重复点击。坐这个东西也能让大家少踩坑，增加小公司的曝光度。
我感觉帮我的人好少
V2的招聘帖已经有多家公司开始标榜自己非996了
保证劳动者工作时间每月不超过七十六个小时？？？这个数据有误吧
感觉算是一个进步
没错啊
官媒也太不严谨了
总时长，不是加班时间
每个月不超过76小时的总时长…
哦 也不对哦
→_→我也没什么能帮上的
你这肯定不对啊，怎么可能没错
这个应该有什么现成的网站吧
这个东西要分开写
总时长七十六小时也是错的啊，按照每月22天计算，每天八小时，也远远超过七十六啊
工作时间是每周不超40，加班时间是每个月不超36
:joy::rolling_on_the_floor_laughing:有现成的提供么
律师比较水吧 哈哈哈
好像找不到:squirrel:
律师可能用的是40+36
律师的数学是体育老师教的
写错了吧 36写成76看了
或者作者怎么办把issue打开，一个公司一个issue，然后`is:issue is:open sort:reactions-+1-desc`
或者作者怎么办把issue打开，一个公司一个issue，然后 `is:issue is:open sort:reactions-+1-desc`
感觉issue打开的可能不大
我记得github可以删issue了？不是close，而是整个删掉来着
可以删除
文章里如果是总工作时间，不是正好么？
可以的
然后你有啥想法么
那作者为啥不开→_→？
可能是删不过来吧
都是程序员，写个脚本呗
Github有API来着
点赞行不？
我一直想弄个曝光
我刚刚说的那个 `is:issue is:open sort:reactions-+1-desc` 就是根据那个+1排序
Issue的点赞
我懂你的意思
有没有想法弄个996公司和非996公司的同类型产品列表？
有个965的repo
可以从那方面入手？
<@UHF0SRG0L> 有没有想法弄个996公司和非996公司的同类型产品列表，我非常赞同你这个 想法
16W了
牛逼
平均每月计薪天数为 21.75 天，每天8小时，总时长为174。这是未加班的情况下，按照劳动法规定，每月加班不超过36小时，所以没有总时间在174~210之间
/github subscribe list
不好意思，刚才有点事。目前来找我的媒体会写一个报道，需要采访双方的当事人，我推荐了阿里、有赞等这样的玩996的企业主，企业主这边由记者搞定，而雇员这边，除了我以外，还希望有人可以一起进来，可以匿名也可以真名，但是最好是真名，因为只有真名，你说的故事可信度才比较大。
同意
面对面采访？
/github subscribe list
最好是面对面
有一家下周要发一篇评论文章，而我又在出差，所以也只能电话了。
我刚才跟这个记者联系过了。他在北京。
我可以参与采访，电话采访的话可以
不好意思，我隐去了相关的信息。如果有想发声的，请给我 Direct Message 或是发邮件给我 <mailto:haoel@hotmail.com|haoel@hotmail.com>
:thinking_face:不在北京，而且也从996逃走了
讲述过去也行啊。
我来南方上班的第一家9-10-7 一个多月。最后项目上线了 奖金 500
我的工作就不多。我都不知道干嘛，还要陪着总监干活，走早了  总监还给难看的脸色。
总监周末加班都带着孩子。
老板是传统企业。每天下午四五点  吃饱喝足没事干，来公司 嚷嚷嚷，开始提需求，然后就开始干活了。
开发当时我们三个人 待总监 四个人
我从845的传统行业跳到996，当时觉得自己是沙雕
但是传统企业真的不咋地啊
没有任何流程可言 拍脑袋做事
很多小IT企业也一样
小公司做互联网就跟大众玩股票都是赔的
一样
不不不我虽然是传统行业但也是行业第一世界五百强的外企……而且工资比大多数996程序员高……
哦。那为啥走了
所以觉得沙雕
读了个CS的在职研究生……
哪个学校？
华南理工？
哈哈
那你这背景接受个参访最有趣了
uiuc……
呐……我现在滚到一个国企了
en ...在美国？
美国伊利诺伊大学香槟分校
国内……
我期待有赞的员工出现
有赞刚融资。。。
员工舍不舍得走
面对996分成这么几组：

 - 不怕失业，也不怕被全中国公司拉黑，能去外国公司的人
 - 不怕失业，但是怕被全中国公司拉黑
 - 怕失业，被逼加班的 （这类人可能最多，这里有没有想发声的，可以匿名采访）
我是第二种。。。。。
但是我现在的情况不典型。
京东有赞这些有代表性的大公司的员工，然后希望也有一些小公司的员工，这样能反应出大小公司都有996的现状
要不都说说自己身边的事？看看谁够典型？
那我先来？
是的，代表大公司的会更好。
每天975，两者中间，完全不典型啊
所以我想能够有一个网站，匿名提交信息
有赞员工到现在还在发朋友圈招人
还有一类，就是给钱够，觉得996也能接受的
匿名提交信息，媒体很难采用。多少也要匿名采访会好一些。
我身边这一类还是挺多的
是啊。之前我也是这样想的。钱给的多福利好给我加班我也干啊。之前的想法，向往大公司 各种福利  饭补 交通部 零食
之前刚来南方，和hr在聊福利，hr说我们有下午茶水果……，我当时想，一个水果就算福利了…
我的意思是 这也能算福利？
有空来这里吹逼的是不是都不是互联网行业的
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
……
我离职状态，游戏行业
互联网不应该各种改需求吗
:joy: 划水
类似报道性侵事件的，每一片雪花。<http://www.mypxh.com>
这里人好少
我还是找个qq群划水
这个群就是个互助会，大家在一起一看，哦，有那么多人都996呢，就觉得自己不孤单了，聊着聊着，发现还有人比自己更惨，心理就平衡多了，于是就就不觉得有什么问题了，最终就能接受了……
1367人的channel，好像也不是很活跃，可能因为996，没有时间来吐槽了。。。。
摸鱼的少
正常，你加2k人的QQ群，说话的也就那几个
好像有说到很大一部分程序员觉得如果加班工资按照法律给足，也能接受996
但是那个时候公司成本增加那么多，觉得不会随意让你996加班的
差不多吧，法定假日3倍工资，我们好多人都主动申请加班
<@UHG12536K> 最终就能接受了是什么鬼。:joy:
本身就是这样啊  都在说一些有的没的  说自己996多累  但没说自己怎么就996了啊
如果只是法定假日加个班，给个加班工资，公司可能还能接受，但是如果长期996呢，每个人每个礼拜要成倍的多支付32个小时公司
这里面996上班的人我都没见到几个
如果正常给钱，企业也会考虑成本，安排需求任务和时间，把钱花在能产生价值的阶段。主要问题是他可以不给钱996，我要是老板我也996，要10个人的工作现在5个人就行，不干白不干。
这里面996的多吧
其实到这里我就有个问题了  关于咱们自身的
违法成本太低
为什么996的公司能招到人
这个是我不理解的
钱又没多  还那么累 为啥有人会去呢
IT 有几个不是996？大环境啊
996 我待过  进公司之前我不知道是996  结果去了以后是  我就开始投简历跑路了
<https://mp.weixin.qq.com/s/e5qaW6ED_WUunNYG-q7frg>
面试讲得很含糊，而且很多人并没有那么多选择
为什么这么讲   我觉得不是啊  选择还是挺多的  面试之前我就会问是不是996  996我都不会去面试
第一家游戏公司面试的时候根本没说，进去了才知道，第二家谈好不是，后来来个奋斗b，在他的奋斗下，大家都成了996
比较可笑的是  我去一家公司面试  人家直接就问我  996能接受吗   我直接说不能接受  结果人家惊异的看着我问我  为什么。。。。。。。。。
反而我不接受996  我是个异类了
然后我说我周末业余生活很多啊  怎么了  还给人家解释一通
其实只要钱够，997通宵也值啊，钱比命重。奋斗逼大有人在
风气如此，已经快约定俗成了
所以不996他才会诧异
西山居面试的时候，说他们不是996，但是周一到周四晚上9点下班，周六就不上班了，我脸委婉的拒绝了，脸上笑嘻嘻
然后我也面试过别人  我问了一个小伙子一个问题  技术问完了  没啥聊了  我问他你的优势在哪   他说 我没女朋友  能加班。。。。。。。
能加班。。。
我当时心里  卧了个槽
这是他的优势。。。
入职两天找到了女朋友怎么办
选择多也只集中在一线
拖家带口的，选择会局限的多
也是  我年轻  无牵无挂  一句不爽我就能跑路
刚毕业的时候在国内工作，已经是国企了，但是加班一样很多，每天下班时间大家也都不走，有的人是解决issue，赶due，还有很多人其实没啥事了，但是还是呆在公司，反正就是不能早走
能加班的才是好样的，撸起袖子加油干
要是背了房子孩子，一旦现金流断了，会很恐怖。
你早点走，同事就开你玩笑，让你显得不合群
所以不敢随便跳啊
那个哥们我最后也没要
公司要求996下班直接走会怎么样
看了个新闻，跳槽要入征信。。。
。。。
然后我在那个996的公司辞职的时候   领导不开心了  为难我  他估计猜到我找到工作了  他就说  行啊  按劳动法来  等一个月。。。。。。。。
就是觉得996很正常了……哈哈
然后我跟下家说好了一个月后入职  没想到人家答应了。。。。。。
然后我没活干在那。。。。。。
下班直接走，除非你不相干了，否则，程序员没有人会直接走的
也不怕你交接挖坑
996已结扎根领导心里了，游戏规则是人家定的
每天按时走   早上还迟到一下
上班刷抖音故意给他看  都不让我走。。。。。。
唉，脑残啊
不过那一个月是真的放松了。。。。。。
没压力 还挺爽。。。。。。。
你这个强压一个月我也遇到过
不过我是劳动合同到期不续签，HR仍然强压一个月不给离职证明
我就天天去朝九晚六上班
然后到岗打游戏
233
闲暇了就帮同事处理点事情
当时朋友给我出主意  让我摸老板娘屁股。。。。。。  说我这样就能走了。。。。。。。
。。。。。
:joy:
这种直接请一个月事假就行了
怕不是被警察带走
有房贷车贷你们还敢这样玩不？
放空一个月很爽的
本地土著房贷车贷啥啊…
不敢
:simple_smile:
人力资源的概念，员工走了不等于就不是资源了，如果公司很正，为了更好的前程走掉的员工也会记得老公司，他有可能介绍朋友，也有可能在某个时候以自己的人脉帮到公司。不过国内的IT企业都是旁氏型的，骗钱优先
整体对生活的观念的改变也很重要，下了班，还有家庭，比工作更重要。 要改变整个996的大环境， 还得有有效的法律执行
有房贷车贷我肯定不敢
如果到时候公司同意说ok，加班都给足工资，也不主动提出996了。 但是还是丢给你一堆活
你加班么？
但是一种价值观已经灌输到人心里了  都不是说企业的员工  有的大学生可能心里都在想  我得奋斗啥啥啥
征信真的不是谁也能往上写一笔的，不然那么多做金融业务的公司就不用过什么大数据了。
是啊，每个人的情况都不一样
加啊，为啥不加
家长式思维
反996本质是“你让我996又不肯给钱”
并不是不想奋斗  只是很多事情没啥意义
但是公司没要你加班啊，她就不用给你钱了啊
其实我感觉996正常给钱是一个突破点
那你这句话就矛盾了啊
前脚说加班给足工资，后脚说没要你加班
钱这个东西怎么给，给多少是说不清的
加班单是员工提的，你不批我就不加
就这么简单
对啊，公司可以不批准加班啊
至于干不完要么你嫌我能力不行你换个别的，要么你检讨自己工作排期是不是太烂
这没啥问题啊
挺正常的不是
<@UHH4EFR8C> 你说话的样子像我一个朋友。。。。。。
你会不会就是。。。。。。
那可能我就是你那位朋友
是啊，那这个时候压力不是又转到程序员身上了？
上海？
这有啥压力啊
是不是上海啊
不是上海
GZ
那就不是
正常的雇佣方式不就是这样，觉得自己能力跟岗位不匹配要么惭愧辞职要么发愤图强
有没有二线城市小伙伴，二线也是996吗
自强加班这种属于自己吃苦
跟强制996不是一个阶级的东西
现在问题是强制996又不肯付钱
没在一个论点上
我加班没提单子的时候多了去了…
CI集群被我玩坏了开发全部构建不了跟我陪跑
我加班到9点修好，这种破事儿哪儿来的脸给领导提加班单
是的，你说的是在特殊情况的时候出现issue的时候
这是自己留证据的问题，公司这样耍流氓，你咋整都没办法。
wow
和流氓讲啥都白费
我说的是在项目计划安排的时候工期超长压缩，长期如此
留不下证据，你就认了吧。
965
我去996的公司，别人一听我之前965都不要我
那超长压缩这种，你就要怀疑你的领导是不是有病了
高压管理+高密度排期，谁都受不了
前面还看到一个，面试官问他996接受么，他说接受，然后没要他
要么故意的，要么纯粹是拍屁股做决定
对对对  有一种项目管理方式叫scrum
本来就弱势，要是没证据，在地上打滚是没有的。
好像美国的公司，大家也都有加班的时候，但是大环境还是下午5，6点就空了，项目进度也都没耽搁
没用的
scrum我觉得是最有病的workflow
这种方式本来挺不错的  但是被人用坏了
还被人推崇，难以理解
或者我没接受过“正确的scrum”
加班不等于努力，自愿加班只是为了讨好领导，说到底还是为了自己谋利。而且自愿加班会造成其他人被迫加班，带坏整个市场的风气。如今的互联网加班文化的形成就是自愿加班造成的。风气一旦形成，领导习以为常后，强制996水到渠成。所以抵制996不止要抵制强制加班、加班不给足够的报酬，还要抵制自愿加班这种行为。如果你工作没完成，请带回家里做，不要留在公司里
我就顶着scrum扛了一年。。。。。
scrum不规范的话就是随意加需求
我第一次参与scrum 最后用的工时跟我估计的工时一模一样。。。。。。
scrum的前题是team内都是牛逼的主
能主动消化问题
然后他们就说我估工时的时候给自己留冗余了
然后后面我说一天的 他们给我变成0.5天
我觉得从从管理层到基层员工，这都是一个认知和观念的问题
一个模块都没见过两天的
结果就是天天加班
想去外企养老
还不是996   是到凌晨那种
我朋友在外企 团队成员年龄 31-50岁
:joy:
英语不好:joy:
所以  想轻松的  学英语。。。。。。
同想去外企
scrum这种workflow看起来就十分像给外包企业设计的
要是PM不够硬气，那就是开发仔吃苦
对  我之前也这么说过  时间掐的很紧
scrum爽的是甲方
张嘴闭嘴一堆需求，朝令夕改
爽的是老板
<@UHH4KPE9M>
这是芬兰职业健康所和伦敦大学几年前的研究，目前类似的跟踪研究国内还没有～
<@UHGB1RE9K> 我又启用了，把Giphy顶掉了
各位好兄弟告诉我在加班的不是我一个人
9117ing
跪的太久了就起不来了。
起来下个月吃什么，根本起不来
