指的是效率高
不是值加班哦
应该是轮子哥这种
整体上是管理落后，加班来凑。
:joy:网上的传闻…
666
蒂花之秀
叫本人确认下
<@UHE3DDD5W>
本人不在，这是ai
23333
这个群的轮子哥也是ai啊..
轮子哥：让程序员们保持理智，果然是一种奢求
轮子一个搞工程的技师，怎么就被调去搞ai了呢
苟利AI生死以 岂因祸福避趋之
搞ai不成，只有作ai
<@UHJ5JVBPX> 你是加拿大的吗
<@UHHALEGDC> 关于协议的修改已经在咨询相关法律方面的专家了
另外，我个人还是建议不要在协议里定义劳动时间，原因我在wiki里面有解释
还有一点 定义过于严格的协议有风险
我们不是要替代劳动局和劳动保障部门
希望各位能注意一下 谢谢 这是咨询律师的时候律师的建议
<@UHHM63YMS> 劳烦了 katt了
是不是作为 license 是不太适合制定的非常严格的？
well
我国情况比较特殊
这个大家都懂
就是要特殊情况特殊对待是么？
哈哈
其实国外也是
没有人希望一个组织来替代政府部门
这放在哪个国家都是造反
划清什么能做什么不能做很重要
这样license容易被国家否定咯
可不只是license否定
大家也都懂
大麦茶..
现在请喝茶都是大麦茶了？看来经济的确不好了啊 tx
核心还是 我们不是要重写劳动法 不是要替代相关政府部门
i see
学习了
另外 就暂时基金会的事情也不太方便考虑
咨询了一下
今年是比较特殊
啥特殊
well 
20 70
:sweat_smile:
这个密文有点难解码啊
1949 和 1989 （
总之请各位多包涵 license暂时只能以比较loose的状态存在
哦哦
毕竟大家的初心都不是想搞事情 只是反对大公司剥削
我先谢谢了
另外还有一点，就过于激进可能会deter其他行业的人参与进来
比如说license其实是需要哦专家的
我自己是因为研究方向的问题
但法律从业者会担心加入进来有很多很多问题
和风险
而且律师都比较risk adverse
学者可能还好一点
yes. I'am Canadian <@UH64ZHJAV>
我也咨询过身边当律师的朋友，主要还是有“风险“以及还是没有钱可以拿的“风险”
反正都是风险
所以也请体谅一下吧
理解理解 非常理解
本来愿意来做出贡献的，就已经很感谢了
iso9000是质量，iso14000是环境，iso18000是人权，你们的lisence应在iso8000里有
18000
如果github被墙了，公司会放假吗？
不叫放假，叫失业！失业人员一多，就叫你们回乡闯业（闯王的闯）
<https://mp.weixin.qq.com/s/7Xjg6kyr9wNy7ajIZ4DzNw>
以不叫被墙了，叫疯了
你们这么早就睡了啊，挺养生的（滑稽）
啊啊啊 忘了今天有西甲
八小时工作制是劳动法直接规定的实行固定工作制度的劳动者的日工作时间。它一方面体现了法律对于劳动者身心健康的保护。另一方面也是对用人单位使用劳动力的权利保护。因此，在八小时的工作时间内，劳动者应该将劳动力使用权让渡给用人单位，在这一时间内劳动者与用人单位形成非常典型的隶属关系，其须遵从用人单位的各项规章制度。
八小时工作制口号最早起源于英国。在1817年8月，英国空想社会主义者罗伯特·欧文就提出了八小时工作制问题，并把它作为他所设想的“理想社会”制度的一个重要内容。1833年，在欧文的支持下，具有同情心的工厂主约翰·菲尔登、约翰·多赫尔蒂等人发起了一场8小时工作制的运动。1833年11月25日，他们在曼彻斯特成立了“全国更生社”，其宗旨是帮助工人阶级获得八小时的工作和全天的工资。1866年，第一国际日内瓦代表大会提出了“8小时工作，8小时自己支配，8小时休息”的口号，要求各国制定法律予以确认。之后，这项制度便被世界各国采纳。
劳动法》第三十六条规定国家实行劳动者每日工作时间不超过8小时、平均每周工作时间不超过44小时的工时制度
真不明白为啥要这么怕
你要是因为捍卫八小时工作制发声被抓，肯定也青史留名了。全世界媒体都报道你。
:laughing:我开始上班了
796233
马上下班了
打卡上班
有没有在澳洲的码农啊
劳动法也反对，但是没有效果，结果还是该剥削剥削，还加班加班，该低效低效，如果表态无法起到作用，为什么要表态？本质上是违法成本太低，毫无惩罚力度。相比于GPL，我觉得用时间来决定是否强制开源，并不激进，并且，大公司可以选择不用采用这种“激进协议的软件”
我们要提高用人单位违法成本
wiki在哪
我的问题是，如果违反了协议，企业有什么违法成本
<!here> 如果违反这个lisence毫无成本，任何人都会肆无忌惮的违反
<@UHKS4HMBQ> 我~
:bow::skin-tone-2:
哪个厂
建国70周年？？
20是啥:thinking_face:
<@UH9KLNYD7> 被抓加青史留名:joy: ，你就不能给人留条活路:rolling_on_the_floor_laughing:
早~
新的一天摸鱼开始
日常摸鱼
