需要哪些内容的pr？
有一说一， 30岁去世，不一定和程序员工作有关。各行各业肯定都有。
而且说实话，科研出身，程序员的996和科学工作者的工作强度还是差一些的。
那真是起早贪黑啊，还挣钱少
虽然有很多工种比程序员辛苦，挣得更少；虽然也有很多国家的人比中国程序员生活的更加辛苦；但是也不能因此就不维护自己的权力了。
对啊 我说不维权了么:sweat_smile:
做个代表，带动一下其他行业
!言论自由
===true
面壁：还可以做些什么准备
中国股市确实坑
都是套路
黑明单上加pr就行
中国股市跟政策强相关，跟公司的前途不相关
很过分么?看不懂
中国市场关起门来自己玩，然后在国外各种开疆扩土。川普不炸毛才怪。
中国股市和过去十年相比根本没怎么涨，都是3000以下
2007年就2900了，今天还是:upside_down_face:
一群赌徒在里面玩，当然不会涨
感觉996icu热度没了
新闻媒体都没啥消息了
我从知乎看到了那种全资外企在家里上班的工作，七险一金，年薪30万，每天工作4小时，怎么才能去这种公司上班
找关系
国内股市跟闹着玩似的
本来965，空降领导要求每周加班两天到8点。
温水煮青蛙啊
那就中午睡一觉
965假设每天8个小时工作，每个月就大概是22天 176个工作时。现在每周加班2天，每个月就是增加16个工时。薪水应当增加 16* (100%/176) 约等于 9%
薪水不变的话，就是变相降薪了，时薪肯定变低了。违反合约精神，幅度不大，可以申请一下涨薪，当然也可以忍一忍，都是个人选择。
<https://wallstreetcn.com/articles/3523963>
我们现在单双休，公司的印度人和中国人都要单双休，但是欧美白人就可以双休
可不可以告 公司搞种族主义
同岗也这样么
我要给劳动局写信，内容是：chinese lives matter
是的
中国公务员 全是吃干饭的
没准因为这个清华特招了我
没用
我看官媒发声后，这些公司该996的还996着呢
没什么效果
这就叫光说不做假把式
有本事官方说腾讯违反劳动法，要罚款整改
你看那些来自发达国家的白人，也就干那点活，该下班下班，该休息休息，拿的钱还多
就是因为人家老家就是这种环境
像咱这样的到哪都是干苦力的
最烦工贼，我们抵制的，他撅着屁股去做。短期看，我们扛住了，工贼累得像条狗，长期看，参与抵制的几乎都是会被HR列入行业黑名单的，工贼拿钱拿得手软。
抱怨的朋友，可不可以考虑用进行进行抱怨呢？
因为单纯的抱怨是没有效果的，我们目前还有信息公开等行动等待着大家参与
权利是自己争取的，不能靠别人的施舍
华人与狗？
法律不保护躺在权利上睡觉的人
你们有996icu或996action的视频吗？或者有人愿意接受露脸的日本电台采访吗？
感觉就是因为这句话，所以996才越来越流行
有人在996工作制中的人愿意接受荷兰人民日报的采访吗？
<@UJ66F40F5> has joined the channel
人民报
所以有人愿意接受荷兰人民报的采访吗？他们希望采访一些996生活当中的人
