谁在996.icu乱七八糟的微信群里？
我没被喝茶，更没被抓
就没人帮忙辟下谣吗
<@UJ2B9MQLS> has joined the channel
<https://link.medium.com/3YmjcQ5toW>
这墙也...太烂了吧
这更说明需要一个官方消息源呀:joy:
> 五四向来不应被当做节日，而是作为达摩克利斯之剑时时提醒我辈青年： “从来如此，便对么？”
salck和GitHub不就是官方消息源吗，辟了要能传我也是服了
就是我认为比较分散，之前的域名解析和这次辟谣还有其他活动应该在一个消息源发布，类似微博，推特或者博客的官方发布源比较好
有人运营我的推特<@UHGJMK1EV>
:+1:996.icu也该搞个推特
....这哥们我服了，666
虽然热搜被BAN了，但31万的阅读基本可以宣布成功了
<https://twitter.com/CPdogson/status/1124556795697975296>
这是一场持久战，我们也是和删贴作斗争，也是为了FREE SPEECH
各位在各大论坛如有劳动法的相关话题请务必转给我链接
今天好奇心日报 <http://www.qdaily.com/articles/63252.html>
另外 用facebook的海外玩家话可以玩玩我自己公司在搞的东西 <https://maskbook.com>
五四100年特辑 新青年发刊词 <https://www.qdaily.com/articles/63396.html>
这个有点意思，希望能流行开来。
好奇心日报团队好感+1 :joy:
我看到了Mastodon: <http://pawoo.net|pawoo.net>
本体在微博也有发
可以看小字
点赞量最多的帖子好像被删除了
链接发我下，我需要这三张图片
点赞最多是哪个帖子？
就是这里第一个
面对删贴，我们要做好备份工作
<@UHDMFE264> 谢谢。我们还做了这个 <https://tessercube.com> 安卓已经可以用了
这个已经没了
要随手<http://archive.org/save/[URL]>
gg
archive存了好几次
404了
<https://web.archive.org/web/20190504080024/http://www.qdaily.com/articles/63252.html>
牛B
有什么国内能看，没广告的图床吗:joy:
<http://sm.ms|sm.ms>
<http://基于sm.ms|xn--sm-062c148a.ms>，不过可直接粘贴<https://zjuguoshuai.github.io/img-paste/>
“你们可以改了，从真心改起！要晓得将来容不得吃人的人，活在世上。

“你们要不改，自己也会吃尽。即使生得多，也会给真的人除灭了，同猎人打完狼子一 样！——同虫子一样！” 100年前是这样，100年后还是吃人的社会，不管看多少遍，总是被迅哥儿的思想深度所震撼。
谢谢
51这几天在想个简单有效的事情，一个匿名投票，主题是“面对违法超时加班，你会选择？”“A:正面怼，走仲裁”“B:坚决划水加班” “C:默默承受”    我初步想，走仲裁的人还是少数，但是划水加班应该是大多数，参与者只需要简单的点一下，然后把结果呈现出来，展示给所有的用人单位看，保证投票真实。对于大企业来说，他们不怕仲裁，但是担心员工划水，对小中企业来说，仲裁导致的名声与经济损失是他们不愿意承担的。这个投票数据出来之后，用人单位往后在实行强制996的时候都需要衡量一下，虽然底层劳动者可能因为一些个人原因无法正面投诉，正面仲裁，但是这个投票就要真实的告诉用人单位有多少人表态要划水加班来抵制。不过目前这个方案还有两个地方没想清楚，投票网页应该挂在哪里比较安全，尽量避免被封杀，第二是如何保证匿名的情况下唯一投票身份？有朋友可以帮忙想想么
问题在于匿名投票和真实太冲突了
如何限制一人一票是很大的困难，因为我们无法记录IP，即使记录IP也很难保证一人一票，像996action.com只要刷新一下页面就是一个全新的身份
你的两个问题我都不会，但是提个建议，主题是违法加班的选择，后面还可以加上投票者的工资水平，企业类型等。最后再搞几个统计图出来，大家都可以更好的理解这个数据。
匿名跟真实不会冲突的，虽然只是匿名了，但是那个人还是那个人。只是技术手段要能够隐藏的身份的同时，保证唯一性这就有点难想了。
匿名和保持唯一性是冲突的，要保持唯一性必须记录身份特征，要匿名必须放弃身份特征
<@UJ2TABSQK> has joined the channel
这是一个匿名程度问题而已，我举个不太恰当的例子，比如这样做，我在前端用他个人的身份特征做一个MD5，然后在传MD5作为唯一投票依据。前端代码公开，所有人都可以审查。网络数据接口也是公开的。
也就是前端输入身份特征，然后加密传输到后端，后端解密吗？
恩啊，这样数据维度会丰富很多，谢谢建议
后端不需要解密，md5 不可逆的。只是作为一个唯一标识ID而已。
前端记录哪些身份特征才能保持唯一性，我想得到的只有身份证号或者指纹这类生理特征了
身份证号其实随便编都无法验证，靠谱的可能只有指纹这类，采集这类信息很难通过被采集者的同意，设备上也前端设计就太复杂了
其实走第三方账号也可以，登录之后再把用户ID+ 设备信息混在一起做一次前端MD5 ，这样的话就不算严格，也增加了风险点。
过分严格的身份唯一性，会导致参与者不信任，毕竟只是投个票。但是一定要保证他们的身份匿名性安全，这样做才有意义。
第三方账号我猜国内企业没人敢接这个锅:sweat_smile:国外就比如GitHub了
不过可以试试看，先写前端吧
用人单位难道不知道你划水吗？呈现结果给他们看又如何？
我觉得他们真的想赚钱的话，就需要考虑这样一个事实，就算安排这些人加班，但是实际上是在划水，那他还得付电费，真的划不来，所以他们需要去想别的办法，但是现在的情况是，他们并不知道真的知道，有多少要划水，如果企业内部群里问一下，一堆人笑嘻嘻，“加班使我快乐”
我倒是觉得可以写出一个匿名性和唯一性共存的前端，未来可以做更多的事情，不仅仅是一个问卷
其实这可以放到一个大项目里面，很多国外友人问我他们可以做什么，我想那么多人完全可以写一个开源的办公软件，也就是开源的“钉钉”
然后如果选择走仲裁的人很多，放个外链  <http://996.law|996.law> <@UHGJMK1EV>  这样就有胆正面怼的人就有攻略，比较无奈的普罗大众也可以出一点力。
写软件没问题，主要是可能会被墙（特别是即时通讯），一款不受审查的软件可能吗？
现在我们需要的是耐心，每一个大型行动的策划至少历史三年，至长十余年都有
前后端都开源
分布式P2P聊天软件，私匙看消息，公匙发消息？
不止，还有打卡记录时间地点，加密文件共享传输，甚至会包含一个公司点评功能
设想就是开源的钉钉+大众点评，前后端都开源可以自行架设服务器，存在公用服务器和点评服务器
还是这个问题，使用的人多了，怎么避免被封杀？
自己公司买台服务器呗...
能自己deploy就是这个好处了
把今天所有搜集到的图片整理在一起了，如果你们还有别的图片欢迎pr
<https://github.com/CPdogson/996action/blob/master/54law/pic.md>
