股市不能算骗局，利害都公知。而且炒股能赚钱，炒股亏钱了叫骗局，赚钱了呢，叫骗你赚钱？
不要更换概念之后再反驳我。我举骗局的例子是为了说明“自愿”投资里的自愿与否，不能证明整件事就是对的。而不是说“股市是骗局”。
类似骗局也是这个道理，都是自愿参与的，但骗局是有害的。so 不能简简单单的说“愿者上钩”，所以钓鱼者无错。这是我说那个意思。可能我前面没表达清楚。
说的是股市，合法的股市，自愿投资，赔钱怪自己，这能拐到骗局？
融资上市，只要流程合法，信息透明，即便创始人目的就是圈钱走人，那也没问题，经济市场论迹不论心。
只是普通人总是在直觉上在道德上默认，上市公司创始人应该“想做更大的事业，融资是要努力发展公司”。
直接投资公司股票，对于多数普通人来说就是几乎不理性的事，大多数人连资产负债表都看不懂，投什么股市？再透明规范的市场，你散户也搞不定。
是的，这样说，才能就事论事的闲聊一下。A股散户居多，非理性投资，羊群效应。这些都是可以让人圈钱走人的生长土壤。可能散户吃多几次亏，开始学到一些教训之后会好一点。但是现阶段还没有。圈钱走人就算是合法的，但是有什么危害呢？对社会而言其实没啥贡献，画了个大饼，坑了一些知识欠缺的散户，然后再去画另外一个大饼。人类社会不会因为这些大饼变的更好，只是财富转移而已。损不足而补有余。也许有人认为信息不足还要强行参与，属于活该，只是我觉得大多普普通通的人，当然会犯很多浑，确实也有点活该，但不能全部归结于人性，毕竟很多规则，机制存在的意义，就是为了约束人性。
能圈钱走人已经是成功者了，人类发展每一步成功都铺垫着无数尝试，包括这些所谓融资圈钱的人。创业，创造，无可否认的一个其中一个动机就是圈钱。
我a股投了不少，基本就是抱着投机心态，从去年11月开始，越跌越买。都知道a股充斥着投机，政策，虚假。赔了谁也不骂，赚了心里美滋滋。
个人感觉吧。现在为啥维权少的原因：首先是不想失业，有些时候刚出来职业发展都需要工作中完善知识的，现在求职面试都有故意刁难的倾向了。所以有些人忍着让领导穿小鞋。
另外一个就是拖不起，现在部门机构大部分是不可能加班给咱们处理问题的。维权一次，起码要拖半年离职进行。有些人实在是磨不起宁可离职走人。像我上次规劝的弟兄，直接换了工作就跑了
所以要有人站出来啊
说维权吧，不愿意，
他刚大学出来  因为不想加班跳槽2次，每次工作经验都不满一年，再为了维权打官司，简历很大可能被HR拉黑的
原因大家都清楚，现在就是需要一个正确的示范
包括你说的，这种思想越传播，大家越不愿意维权，996action越难继续做
所以骑驴找马对他最稳妥
反而有本钱维权的就是30多岁的
他们又有家庭问题
:joy:天天有人传播维权难、诉讼难，宣传负面情绪，谁来和我们合作
拖不起
是啊  我就找不到一个愿意打官司的
拉了个钉钉群都给加班搞得半死不活的
一说 这里有人支持你打官司
好吧  直接静。。。。。
冷场了不是
:joy:你有试着换一种方式吗，比较深入的交流，感情交流的那种
不是拉群
:zipper_mouth_face: 没时间啊
私聊，一个个问，问他的顾虑是什么
我要是离职窝家里还好
没时间当我没说:joy:
上次那个就是我一个个问的
本来他还认命的。
:tired_face: 然后我从健康啊 生活啊  各个角度
分析下，然后他跑路了
能跑路就不错了
我的经验
:joy:如果你愿意花时间找这么一个人，办法很多，我可以教你
比较糟糕的就是 我以前同事
都不跟我说了
家里俩娃
说叫他加班就加班 出差就出差
:sweat_smile: 我绝对不要变成他这样
如果你不愿意花时间找这么一个人，那你只能接受现状
改变是要时间的，宏观的时间，以及个人的付出
:white_frowning_face: 现在怕打官司的，估计只有国企。  不怕打官司的反而是私企。 奇了怪了
这个事情要具体，官司的标的额是多少
标的额高了，大家都怕
:zipper_mouth_face:不是额度问题。国企那边 吃官司领导就怕
估计是上级盯着
而私企基本无所谓的
打官司是一个很模糊的概念，如果领导怕官司，必输的官司能低成本的无限制造
现在业务层层转包，很多私企虽然签了合同，但是不负责任务调配。而是客户负责，俗称外包。这类很多
:joy:外包的问题在哪，诉讼主体很明确啊
:smirk: 要是国内约束外包就好了
:thinking_face: 你要去告吧， 客户和你没有雇佣关系
你去告自己单位吧，又不是单位给你的活
外包公司为被告，客户列为共同被告/第三人
这样啊，回头我跟那帮家伙说下
:joy:在想什么呢，这种法律漏洞早堵住了
:expressionless: 我只是说下群里那边收集的情况
你和他们说，只要他们想告，肯定有办法
最麻烦的问题，有时候外包公司对你还嘘寒问暖的，
只要敢站出来，法律关系再复杂，都能理清
客户直接当你不是人
:joy:那就是不想站出来咯，那就没办法了
然后你把外包公司告了。。
:pensive: 这就是心肠能不能硬起来的问题了
那是没想清楚，一个唱红脸一个唱白脸不是常用套路吗
对啊，有些人最吃这个套路
你如果愿意花时间，你要帮助他们想清楚问题，追问下去
让他们独立思考
:thinking_face:搞技术的有些人脑袋很简单
没人头脑简单，只是缺乏引导
你让他表面说好好好好，背地里打报告。。
:thinking_face:  然后 不知道是不是我们运动的问题。
现在 外包单位招不到老手了
这是我从那边问过来的。大量新来的都是刚毕业的
去年到现在和以前的同事和 群里的聊过，最多他们只愿意跳槽。
说实话，要是希望通过996维权 扩大影响力，给去年猝死肯尼亚的华为遗孀提供法律援助，影响力肯定大
主要是现在不能动华为
:sleepy: 去年累死那个996加班22个月。
:joy:问题别人需要法律援助吗，愿意接受我们的帮助吗
去年猝死肯尼亚的华为遗孀如果找到我们，说希望提供法律援助，我自己出钱都可以呀，我自己提供都可以呀
现在这个节点动华为肯定是不合适的，但影响力特别大的案子还是要接的
她那文章 现在还网上挂着呢
貌似对华为怨念非常大
鲁迅先生说过“哀其不幸，怒其不争！”。
这个库现在最大的作用是什么？
所以，骗子/骗行现在都合法合理了？
我们在说合法股票投资，别胡扯了
