应该是学习墙国软件吧
还有人在加班吗
我不是一个人……
:rolling_on_the_floor_laughing:
哈哈哈 我从那逃出来的 天天有人通宵
天天有人通宵也就算了 1楼的那家便利店也是贵且难吃 半夜还关灯 一片黑夜里屏幕亮瞎狗眼
无线还算好的 原来在二楼终端的 加班是真的要命
还有人在加班？
有
有吧，不过我不算
你人不在国内吧
在杭州呢
那你这是起得早？
没
我熬夜到现在
写自己的小破东西
厉害了
我写Nodejs
高级脚本语言嘛，这次碰到个处理Buffer，不熟悉，于是读Doc。。。
我不会nodejs，不过我不算专业码农，遇到问题google一下基本就解决了
码农真是辛苦啊，以前还想着毕业了要不要转行去写代码，现在发现我当时还是太naiiiive
233333
你是007受害者，还是996，666?
我是潜在高考受害者
我草，你还在上高中？
对啊
高中就写nodejs？
emmm？
难道我写机器码？
现在高中会教nodejs？你是自学？
自学啊
我已经高中毕业太多年，不知道高中的情况。我当初高中的时候，只在数学书上见过最简单的程序框架。当时课外编程兴趣班教的是basic语言
我没有课外编程
数学书也不学程序框架。。。
那你自己写nodejs是干嘛呢？
有个老师写Javascript的，开了一个课外课，去学了一年，然后自己写程序写了几年
本来学的是“网页设计“，主要学HTML和CSS，结果我觉得JS很有意思，然后找到了Nodejs这玩意，就写点东西玩
嗯，我当初自学编程还是大学的时候用matlib参加数学建模，解方程，算高数的积分题目。
matlab233
我用过Mathematica
啊，很久不用matlab，最近用matplotlib比较多，搞混了
哇
都没有用过
我倒是没有这方面需求
你还年轻，而且网页设计好像也不需要这玩意
我现在搞得主要都不是网页设计，网页设计只是我入门
996都是磨洋工吧
:+1:
无线能996都算轻松的吧
#recorder
<@UHH4KPE9M>
11
2013年华为干了三个月外包
2014年元旦就走了 当时华为我们组长舍不得我 我说我要出去看一眼世界
早上好
所以 我们有带头大哥了吗
现在目标都没有指定 步骤怎么弄都没说吧
需要有一个人振臂一呼
计划都没有 而且要达到什么目的？都没有目标
来这里大都是吐槽的 还有看客
哈哈
上面的avatar可以提个pr到<https://github.com/lxlxw/996.TSC>
有能力找方法 没能力996
:rolling_on_the_floor_laughing:
震撼这词真的ironic
<@UHE3DDD5W> 轮子哥，早上好
竟然在这里见到你
<@UHE3DDD5W> 哇
<@UHE3DDD5W> 早
哇
<https://github.com/search?q=stars%3A%3E132155>
第三了
每人啊
第二也不远了
第一有压力啊
是rust大概是因为License？
项目里面加了rs生成License工具
其实根本不用996，我以前公司的代码每天只要认真写2小时就能写完
你是天才（
那是好维护。。。
烂代码就难了
咱们这边写代码，谁没有点技术负债
甚至有时一周的工作量我半天就搞完了，然后就呆着上网聊qq
好无聊啊！
不搞点事情？
搞事情。。。
:rolling_on_the_floor_laughing:话说我看还是第三啊。马上就第二了
公司开钱少，自然不能多干
真滴爽
我11年c++开发经验，公司给我开6000
这是二线城市还是三线城市的价格啊
新来的大学生比我都多
四线
弱四线
。。。11年开发经验 愿意去6k公司 也奇葩:rolling_on_the_floor_laughing:
:rolling_on_the_floor_laughing:下面的城市没办法
所以我下班就走人
不是去，而是我没跳过槽
11年！
:sweat_smile:
我毕业后在这里呆了11年了
好处就是到前两年为止，公司奉行双休不加班
不过由于最近几年社会风气不好，都开始搞加班
这是什么破公司啊
我们单位从不主动淘汰人
去github上传证据
即使你水平再低，天天捅娄子都不淘汰
大家好
反而你的工作会更轻松
待遇也不变
这不是更恐怖
新的头像真好看:grin:
反正我手下的一个笨蛋就是干啥啥不行，工资还比我高
岁数也比我大
你这公司也挺那啥
仗着年纪大么
不对，我们应该讨论996的事
我是刚刚新来的，其实两个月之前就被996给折磨疯了，然后一个月前准备离职，然后最近看到大家都起来反对996我感觉到我不是一个人。
不是一个人在战斗
大家好
有组织了事就好办了
我感觉目前github star的人正在慢慢变少，不能让这个事情被淡忘了啊
有没有好的办法来维持热度呢
只要star 数量掉不下来，应该就没啥问题
人就那么多，增长慢是应该的
我担心的是热度下去了之后关注的人都少了，然后改996的还是心安理得的996
目前热度挺高的
而且我觉得热度这个东西不应该寄于star
我有个想法，能不能像 百度 杨超越 贴吧 他们那样，我们也办一些自己的活动
微博热搜
秀才造反，三年不成！
slack群人数增加 应该不会降热度
毕竟天天在受苦
总会抱怨996
但是目前我们要做的不是造反啊，
一晚上涨了50多个人
自己的本该有的利益 不去争取 反而说在造反..
能让几个大型开源项目加跟996license就好了
劳动法不是说了不996吗:rolling_on_the_floor_laughing:
我们只是维权，真的不是造反，拿回属于自己的东西怎么能算造反
我们只是让劳动法能够起作用就好了
哈哈哈
这话说的意思是中产阶层的软弱性。只会看字面意思？
然而哦现在的问题是，有法，难执行，上面的人看gdp,不管底层的死活。
说个故事，之前的人一直都是跪着的，突然出现了一批要站起来的人，老一代的人说看这些异类他们这是造反我们坚决抵制
看热闹的心态
还是我们公司靠谱，我们公司文化坚决以家庭为重，个人成长为重，公司永远排在后面，早上10点，晚上6点，8点领导就要赶人了
我觉得中层是个伪概念，实际上，只有上层和底层，压迫和被压迫，剥削和被剥削
吵这些没用
语文成绩体育老师教的？
有意思吗
马上就超过vue 成第二
<@UHED3RVCY> 公司还招人么
招啊 在上海张江
见证历史时刻
上海，我在深圳有点远啊
我们公司有子女的每年有最高50w的医疗和助学补助。
父母每个月可以有工资拿。。。
马上就<@UHFRFKJ2Y> 还差23个star
996就是个笑话啊 哈哈 我们老板上个月生日会的时候同批了996文化  可能跟我们老板是程序员出身有关系
:clap::clap::clap::clap::clap::clap::clap::clap:
过了
网络上义正严辞，现实中996真香？
老板说 他太知道程序员工作状态了 每天真能有4个小时满状态工作的话 其实就已经很不错了
这样的人是不是大把？
加班的话 要么 说明需求就是错了 产品经理有问题  要么就是程序员能力不行 可以考虑优化优化
<@UHED3RVCY> 深圳这边的人，同事随便给点钱就愿意996卖命，真的，996公司通常都是有管理问题的，996加班干的都是体力活，学不到的东西，等年纪一大，再找一个能996的年轻人代替，到时候失业什么都没有，身体还坏掉了
已经第二了
所以说秀才造反，三年不成……
估计会长期第二了
我在知乎上喷996都好几年了
从这个名字第一次出来的时候我就已经在喷了
然而
来来来 我们公司还在招人。
轮子哥！
大家的意见跟现在对华为的意见是一致的
没有阿里996，哪有全国人民的幸福生活
可想而知知乎上阿里的员工没有占优势（逃
<@UHG6TSQP7> 现实就是这样，很多人给点钱，就愿意干，从来不管什么未来，不管什么剩余价值，只要给几千块钱，命都不要了<@UHE3DDD5W>
他们去找兼职多好啊
为什么一定要在同一家公司拿所有收入呢
非要内卷
客观的讲 特殊时期996我个人还是可以接受的  但是补贴和调休什么的制度都要跟上
不能接受的
996已经超过了法定最长的加班时间
求其上者得其中 求其中者得其下
能为了一点钱加班 996 的人，怎么会有这种想法，他们都不会想到自己除了年纪什么长了，技术从来没有进步，
虽然被收编的某会没什么用，但是程序员也可以有很多手段的好吧……
他们的想法其实很容易理解的
可能是因为我没有经历过996吧 哈哈 站着说话不腰疼。。。持续一个1月 赶项目进度 或者 双十一节日什么的 我个人还能理解。
“大不了到时候我改行呀”
对待流氓就不要讲什么职业道德
第二了
吼猴
<@UHE3DDD5W> 轮子哥见过公司画过饼么
见过
微软也没少画饼
大家好
只是没什么人当真（逃
学学我共早年经历，学学伟大领袖毛主席～……手动:dog:
996很大程度上其实就是画饼然后留住人，想起以后可以当上小组长，拿着公司的期权股票说不定以后就靠这个走上人生巅峰了
<https://zhidao.baidu.com/question/1924912779868377347>
我觉得嘛
这些人还是监视不够
见识不够广
我认识很多创业的人了
一般就两种下场
要么就被骗，要么就熬不住跑了
成功的只有一个
=_,=
<https://mp.weixin.qq.com/s/HfHaA4dkq0Eov_PEMNENaA>
我们老板的观点。
通过加班 跟行业top对抗是罪愚蠢的事情。
bat动辄1000人的团队 做这个项目，你就20个人 怎么拼。。加班加死都打不过。
还是要慢
大公司自然有大公司的优势
很多时候你要做事情就只能先加入大公司
譬如说发明一门新的编程语言=_,=
创业公司以慢打快 才是聪明和有大格局的战术
我决定要努力加入微软   :heart_eyes:
:rolling_on_the_floor_laughing:其实就是做好最核心的需求。小公司就是公司一直迭代，到了一定版本，都不知道最开始要做啥了
我也想啊，以后努力几年，能去微软养老也是人生巅峰了
虽然很讨厌微软
我们的宗旨  行动纲领是什么
先统一思想吧
统一思想一起做事才有力量
对
这是我们党总结的经验
我们的诉求是什么？我们怎么样才能达到这个效果？我们需要怎么一步步做？
不要自己内部吵架
要统一战线
同意
那我们的诉求是什么？
更改一下措辞，吸收非程序员，给以为加班就可以解决紧急经济问题的人做思想工作
现在白领？新时代的IT民工？
最终目的是要让人们自发地觉得加班就是在创造剥削的环境
我们的核心目标是是 *保障程序员有《劳动法》规定的劳动时间* <@UH625LLEM>
特别是超出劳动法要求的情况
敢于仲裁
违反劳动法的用人单位肯定是要付出代价的
不过现在主要是缺钱（逃
第一次觉得轮子哥这么有正义感
第一次觉得轮子哥这么有正义感
之前轮子哥都是在知乎防水
之前在一家公司干锅类似的996，那段时间感觉完全是黑白不分，而且，行业发生了什么，我都不知道，我感觉这不是我想要的。后来就找了一个机会，找了一个非996的公司，真是太TM爽了
放水
不然可以组织律师同时处理仲裁、以及因为歧视参与仲裁的劳工的用人单位
这样才能发动大家放心的跟违法行为作斗争
不然总是畏首畏尾
恩。首先先声讨 白鸦， 他那句话太恶心了
几年后回看,这绝对是好事
这句话是真的恶心人
一副觉得自己很屌
我再问一下，我们的诉求是什么？
*保障程序员有《劳动法》规定的劳动时间*
让违反劳动法的单位付出代价
第一个感觉太虚。第二个有些偏激。 我觉得  我们是在征求我们赢得的权益；1  要么守法，2； 要么给加班群体应有的福利；
不偏激的
如果用人单位不自发遵守法律的话
那可以把这两种情况综合一下吧。
你要怎么办
你想让每个人都拒绝加班是行不通的
那就是争取我们应有的权益
福利
唯有让他们没有超时加班的选择
反垄断和知识产权
我说的不虚啊
让人们不能超时加班的好处很多
如果这个人需要钱
而且周围的环境都是不加班
那么它总是有办法可以有充足的精力和自由去找兼职
对的
你看，社会需要的劳动就是那么多的
加班了反而还损害了那些找不到工作的人的利益
对的，打两份工总比无止境的加班强
恩
加班意味着失去提升自己的时间机会
我分享一个经历
被工作套牢
洗耳恭听
永远加班强撑，得不到提升
这是很可怕的
其实996也是有社会背景的
我刚到上家公司的时候，因为刚来，工作也不多，总监安排了一个事情，我觉得今天的可以做的差不多了，就下班了，然后 总监在群里 钉钉群 圈了我一下
说什么进度了。。。
因为大家都在买房，买房了你就有房贷，由房贷你就不敢跟用人单位对抗
我很不爽。
隐隐约约觉得这是在下一盘大棋
谁下棋？
zf?
这本来就是下棋
不一定是zf
zf可能没想那么多
被利用了
en
不要讨论这个
第一次觉得轮子哥这么有正义感，敬仰
轮子哥在知乎都是放水的。
阿里利用员工在杭州买价格高昂的房子而需要房贷的现状，提出了996
不过  话说你真的是轮子哥吗
哈哈
想要证明很简单的啊
66
去知乎发条想法（逃
不早就把我拉黑了。。。。。几年前
你早就
所以这样慢慢的有做奴隶的趋势。。
是啊。
肯定是抢前排了（逃
（其实我也不知道你是谁
大家都不知道。才能没有顾忌思想包袱吧
:+1:
人要有底气跟参与违法行为的用人单位对抗，首先经济要有最低限度的保障
那我们要怎么做？
这就是我刚才说为什么996icu缺的是钱
我们应该怎么做？
你要能切实的解决他们的问题，才能有统一战线
hi
所以，我们要解决什么问题？
重点是收集证据，其它都是扯蛋
都是来吐槽的吗？
有工会吗？:sweat_smile:
别提工会
重点是得会炒作，其次要把血淋淋的事实摆出来
工会，，呵呵了
秀啊
<https://github.com/search?q=stars%3A%3E120000>
13w的  星标
star数全球排行已经第二名了
意义不大呀
看看啥时候第一吧
不造舆论怎么引起党中央的重视
为什么国家不管啊？
感觉这只是我们自娱自乐，用人单位和国家根本不管
国家管对国家有好处吗？
地方一管经济不行了，谁担得起责任
这是得中央发话了才行
人大代表里面没有程序员吗哈哈
应该整个提案
香港为了经济繁荣,法律没有加班这一条
马化腾就是程序员
劳动法里,可以调休作为补偿,其实是个漏洞
为什么？
为什么调休是漏洞？
要是有人站出来挑一两个典型的企业告到法院也许会有点效果？
那就告华为吧
一年下来的调休假期能调过一半已经偷偷捂嘴笑！！
华为得抄了你的家
马花疼除了是程序员 也是资本家
<https://telegra.ph/twhzcbg-01-31> 台湾合正厂胜利罢工经过：（一）（二）（三）（四）（五）
我们自己整个仓库自己玩玩感觉没什么效果，对企业造不成任何压力，充其量媒体写两篇文章发发，等过两天热度没了这件事就像没发生过，该加班还是得加班
我想的是我能做点什么
突然感觉程序员成了社会上的弱势群体hh
没啥意义，看看哪个五一调休，还不是没增加假期，就是来回改改位置
找专业炒作的炒一把
引起党中央的重视我觉得
我们可以众筹
争取炒上焦点访谈
可能要完（逃
你得想想
我们反对的公司
然后出钱找人
基本都处于国家的重要战略地位上
如何反对
去年深圳罢工什么下场你们知道吗
我们的力量在底层程序员，靠炒作感觉有点虚
人家一句大局为重
都得GG
去年还有北大学生领导罢工呢...
我觉得更加实际的还是要支持人们没有后顾之忧地去仲裁
去年还闹过罢工？
一个一个来
维稳第一
对于这些大公司来说，被人仲裁两次他们不会觉得受到什么损失的
对他们温水煮青蛙
让每个人都别放过
做当年作为底层程序员时，能够做的就是增强自己的硬实力和软实力，最终跳出这个加班圈子
这是行不通的
肉眼可见现在的趋势就是所有互联网公司都要996
你越厉害越只能去那些996的地方
我觉得重要的不是引起上边重视，是扩大这个项目的影响力，形成整个程序员群体的共识
现在已经跳出来了，而且工资翻了好多倍
问题不在于加班，而是在于强制加班和没有任何补贴
我的意思是在统计意义上
现在的趋势就是996还不加钱
这就是压榨
每周超过36小时就是违法行为
发再多钱也不能改变事情的性质
那我们应该怎么做？
从政治上看，996跟稳就业是背道而驰的，996相当于雇一个人，顶两个人的活，那就造成就业岗位萎缩
应该怎么做？
从政治上看，996跟稳就业是背道而驰的，996相当于雇一个人，顶两个人的活，那就造成就业岗位萎缩
先提一个方案？
怎么能达到我们的诉求？？？
轮子哥威武
有什么方法可以在筹款的同时不会变成非法集资
我们根本的还是想改变。
众筹平台？
中央反复强调稳就业，这帮人却趁火打劫996
有捐钱方案我第一个捐钱
让这些资金去支持离职员工参与劳动仲裁
我也是，虽然还是学生，但是很反感企业这么压榨我们这个群体
这已经算是工会了吧
像华为那样加班我觉得还好,股权是大家,各个有钱分,看看这些互联网公司,哪个不是被资本把持住,腾讯一年的利润比华为还多,但是分到员工的钱却没有华为多,华为还拿10%的应收作为研发资金
不
工会的其中一个功能是惩罚工贼
我觉得钱应该不是问题，问题是就算有钱，谁愿意站出来
我们显然是不可能做到这一点的
不是愿不愿意站出来的问题
你想想为什么被侵害权利的人不敢仲裁
还不是因为他们需要钱
如果我们给他
说不定就愿意去了
我要是站出来会不会变成网红然后赚到大钱？
不会
不会的，这种事情变成网红就进去了（逃
类似打假斗士
哈哈，会被万人唾弃的
如果都是赚大钱，追求富贵的，恐怕不现实，或者最终会损害大家的整体利益
下个月名单就有各位
我只追求公平，免于穷困，普通水平而已，有劳动者的体面
小心将来拉清单，哈哈
本来正常的国家发展就应该到这一步,只不过有人倒行逆施
如果大家都吃粥，我也不追求吃干饭
名为左却最怕左
政府能查到这里吗
怕怕
其实现在都是韭菜
怕个鸟，我又不去炸政府
突然发现 。我们955好幸福
955当然幸福了
是应该的好吗（逃
到了5点还会催你下班的那种 。
牛逼
有的国家藏富于民，有的国家藏富于党
955路过
连下班都不积极的人  还能干嘛，这是领导说的
实在不放心 可以用telegram
无所谓，没那么可怕的
我的想法是：步子要一步一步走，首先是扩大影响，保持这个项目的热度，然后再想实际的操作手段。
上边可能会害怕工会之类的形成，企业会觉得你们要聚众罢工，那我们就得说点他们乐意听的。
对他们的好处有：
1. 稳定就业。
2. 拉动内需。
3. 人民生活更幸福。
4. 对企业而言，提高工作效率反而能降低总成本，提高员工的凝聚力。
等等。。。
从这些角度去宣传可能更有效。
你只要不和美帝联手掺合政治，就没事
用tg吧
不讨论zf啊,大家注意
现在的倾向有点有聚众闹事的感觉，不太好啊
我觉得吧 这个事情可以改变的幅度不会很大，毕竟现在的社会利益至上
要设身处地的想
其实不仅是程序员996
送快递的不也是一样超时加班
你觉得我们应该如何关心他们？
好多实体企业的员工都是12小时班
这有利于让我们理清楚如何让不是程序员的人参与到对自己权利的保护中来
一个问题：工人没得机器和厂房所以被资本家剥削，为什么程序员也要被资本家剥削？
劳动转化成价值的平台
可以发起一个象征性的行为，比如类似于“头像滤镜成七彩色表示自己支持homo”
也许能再热一波
那需要一个自动处理头像的网站
也有辨识度。github上下次炒热可能就是（很久以后的）上全球第一了
技术问题都好办，得先有创意
是的 怎么弄头像。。。
技术确实都好办
这种滤镜得有辨识度
群里面有前端大佬么
需要有一种一看就知道和996icu有关的效果
看见轮子哥的头像就想起之前的1%来了 hhh
而且尽量少影响头像原本的表意，或者说滤镜不能太过分
关键是这个效果的创意 越好看越能保持的时间长
有设计师支持么
python 之父也发声了。。
得有个寓意，之前homo的七彩其实可以理解为“life is colorful”，但被用过了，不过思路还能参考
有没有一种可能，就是工资已经包含了对996的补偿？既，如果公司恢复995，工资会随之骤降。
骤降不可能
你算算
996要2倍工资才划算
如果按你的说法算算就知道了
那些钱都是被资本家赚取了
毕业1年，2年工作经验。
加班费不包含在基本工资内
naive了
劳动合同上怎么写的
一个月给你20万
一年给你20万
这是一个假设不加班的数字
现在让你加班，还是20万
显然公司欠你35万
对啊
所以赚钱最简单的办法就是收集自己加班的证据，特别是老板让你加班的
离职后仲裁一下
一两百万到手了
按法律来讲就是不包括，这就是反抗996的理由啊
你还怕没有下家
两百万可以来汕头吃肠粉吃到自然死亡了（逃
年薪20w。。。。。
有几个大佬
年薪20w不是很轻松么
在深圳干了一两年不就有了
轮子个说的是月薪
一线互联网公司不都是本科应届20万
大佬们，打扰了
看到你们的工资，感觉聊不下去
非程序员们也是这么想的，你们都已经这么有钱了还抱怨加班（逃
这就是没有统一战线的结果
正确的思考方法是
我们都加班了
还哪里有位子给你们跳槽过来拿高薪？
所以你们应该都支持我们不要加班
轮子哥说的是税前
当然是税前了
全世界说工资都是税前的
这是人民共识
我想说一年20w深圳房价多少你们知道么
我觉得IT行业工资真的不高
你也不要这么想
干一年能在深圳买一平米那就是大佬到了
房子的价格和各位的工资
其实在8x年开放商品房流通之后
都没有什么变化的
变化的只是买房的欲望
物质的追求，精神的匮乏
依稀记得我家89年买的一套房
当时我才三岁
要9万人民币
楼下那条路还都是泥，一年淹好几次水的那种
那个时候工资多少钱
恩
其实差不多的
几十块钱吧。
一个月
富贵人家
今年的房价至少还没有普遍涨到900万呢
各位公子有几十块钱的100倍没有
工资
没有…
做码农没有几千块？
记得我们的一个PM
有吧
87年参加工作去IBM
700块一个月
觉得自己卧槽
富爆了
不要抱怨房价高，再涨工资也买不起的反正
这已经不是一个需要去考虑的问题了
我只想说，在深圳这个鬼地方，一个月10k稍微不注意就直接月光了，然后干半年下来不算年终基本上是在亏本
当然我说的是税前
是的
一个房子 像样的都2k
不是买不了房，是都想在经济发达地区买房。房地产的布局永远比你快，所以一二线城市买不了最好退回到自己家那边入手，不然回过头来你已经哪里都买不起了，经济去到哪房地产就已经先行了。要么做老板，唯一途径，不然一辈子房奴
09年我在上海租的一套房就已经2k2了
不是一辈子房奴
你的是一套，哥。
我说的是一间
但我那可是在闵行区啊
鸟不拉屎
一套 南山要8k
周围连吃的都没有
至少
其实美帝人民住在市区里也没几个买房的
人家为什么不闹事
正是因为
来我们四线城市啊
租房环境规范
突然发现有swan姐的图，直接preview改了一把。。。
你们为什么非要买个房不可，想过吗（逃
那么多钱买什么不好
买什么
还可以买什么？
股票？
可以装逼啊
能买的东西多了去了
首当其冲
洗碗机
烘干机
我就是为了装逼，逼着自己买了3套
不做饭，买什么洗碗机
扫地机器人
一套搞下来
你不洗碗你可以出外面吃啊
没地方给你用啊 哥。
吃花的钱是没有上限的
有的是地方用
民房。。。。
水泥地面
生了二胎觉得90平的不够大，又买了个140的
厉害
你都买了3套了
你可以连在一起
然后把非承重墙打掉
300平方（逃
。。。。。
我们以前就是这么搞得
轮子哥脑洞果然大
买了两套
墙打掉
首先：得有两套
140㎡
现在一套都没
所以才要9万块
（逃
你这是违法的吧
不违法
非承重墙随便打，没人管的
施工之前先看好图纸
那我打掉墙后如何将空间扭曲把相隔几公里的房子连在一起？
所以你为什么不买在一起呢（逃
需要大量的能量，电费我掏不起啊
一次性都卖掉
找个小区
买两套新的
done
厉害
996在一线城市比较普遍
新天地
聊啥都能扯到房子上
哈哈。
obviously
如果不是有房贷
因为人多，工人也多
你以为大家都会心甘情愿996
温兆伦三剑客，轮子哥来了其他两位呢？
大家说996协议能搞起来吗
协议没啥用。。。。
有用的
不要小看一点点的积累
贵国人民有一个缺点
就是干什么都要马上看到结果
在我看来
协议有是法律效力的
996的意义
私有协议很难大面积使用
在于让我们的儿子那一代可以享受到正常的待遇
总比没有强吧
没奋斗个几十年
是没有结果的
这根本不是重点
重点什么
<@UHE3DDD5W> 你是哪国的
我儿子靠收租就能活了
重点是你要做点什么，什么都不做就是混吃等死
其实你靠收租就能活了
都不用上班吗..
我要提升自己的阶级
然后别人做了还说风凉话，帮倒忙
平均需要300年
我也想压榨别人，获取你们的剩余价值
提升阶级，子子孙孙无穷匮也
归根结底是智商欠费
这些表现都是由社会背景的
想想我父母才不到10岁的时候
大家也是助人为乐互相帮忙共同奋斗
为什么后面变成了这样
不说了，再说下去群要解散了（逃
哈哈
因为知识分子都太软弱，好说话
显然不是
是因为当年刮起了一阵
（略
所以在我们的父母三观正在形成的时候
就全都变成这样了
我两个小时前才看到一个评论
说我这么积极996icu是不是要回国
这就是遗毒
知行合一。能做什么就做什么，比如收藏证据。扯什么阶级意识形态，抱怨半天有行线用。
收集证据还得大家有这个意识
都不是中学生了，大哥们，都是大老爷们了
现在很多人都是对自己不一定有好处的事情都不会去做了
你要让他们看到希望
嗯
我认为最好就是10个在阿里和华为的员工成功仲裁（逃
这点心眼都没有，别混了，等死吧
你这样说不行
人民的汪洋大海
就是由很多没有用的人组成的
你要做的是统一战线
而不是每个人都要有思想觉悟，这是不可能的
你说不可能就不可能，你高兴就好。
做程序员都知道要从actionable items开始
怎么到了这里就糊涂了呢（逃
收集对自己有利的东西，这都不做，介是基本智商有问题。
我同意你这个观点
但是智商有问题的人是占大多数的
不然为什么那么多人读不懂概率统计和数理逻辑（逃
你看人民的汪洋大海在知乎讨论的时候，能把逆否命题搞对的都不到1%，里面还有自称是985的老师被我拉黑了的
有做的就成，没人说让所有人都做啊，这是两个问题。
哈哈
逻辑啊同志
只有程序员是做不好这个事情的
李笑来有一点说的就很好
如果说工资多996就没问题，那老板完全可以说我现在就是按照996的标准给你发工资的。
中华民族的觉醒，这玩意没有敢搞。
你需要的是大家的共识
好困啊
不管他们是不是因为懦弱而不敢为自己争取权利，但是至少你要让他们从心里觉得那就应该这样
对的 国人懦弱是骨子里来的
这有怨不得国人 5k年的统治文化 一代又一代小绵羊
当然不能怨
你怨了就等于站在他们的对立面了
嗯
懦弱某种程度来说是人的权利
醒醒吧
不能强求
你能做的是利用
现在 就是要让国内了解 人权法制的东西 是切实存在的
存在吗？
靠人性力量太小
所以至少我们大家得得到一个共同的说辞
国内不存在？但是不能以为永远都不能存在
为什么所有人都应该反对996，而不仅仅是倍996伤害的人要反对996
我觉得可以这样讲
要正视人的基本权利，不能把所谓的正义强加在别人身上，你可以做，但不能强制别人做，这是成事的基本。
对的
你看，阿里要做的事情有那么多，做事肯定都要做的
现在让人们996，伤害最大的是什么
是那些本来可以加入阿里的人
国人还有个毛病 就是各自为战 永远不团结 永远就是各个击破
大家都可以共荣，然而因为公司996，消灭工作机会了
这里应该没有华为的程序员吧
最多只有华为外包的
你作为进不了阿里的人，连愿意加班拿工资的机会都没有
为什么呢，就是因为996
肯定有华为
<@UHE3DDD5W> 对，竟然有人说经济不好，不 996 公司就要裁员了，逻辑感人！
现在越来越多得公司开始996了
这就直接等于消灭了大量的工作机会
你看现在有那么多人都想来当码农
却因为996而不得
同意 你得站在对方的角度说服他
多惨啊！
企业拿着寒冬乘机压榨
大家都别996，多招点人也能把事情给做了
程序员这个群体应该体现出应该有的逻辑和普世价值，否则996icu这玩意会成为闹剧。
局外人只有反对996，才能成为局内人
局内人只有反对996，才不会icu
这是共赢的
经济不要，企业恨不得你 007 呢，这样好少雇一点人，有本事你直接放弃市场呗。
996 listense 不错
把这个叙事修饰一下，就可以成为刚领了
:+1:
IT业好不容易工资那么高，不要浪费这个千载难逢的机会
罗胖子不是说未来互联网企业都是007吗
3班倒
996无形中等于阶级固化
最终你要升华到这个观点
刺痛每个人买不起房的内心
996ICU 的黑名单中最搞笑的是没有 996 始作俑者*华为*，很多人的理由是给的钱多。
阿里给的钱更多呢
996不就是阿里提出来的吗
虽然加班这种事情早已有之
譬如说煤矿
所以逻辑感人啊。
=_,=
华为给的钱确实比阿里多
你认为给钱多就可以996，老板完全说我们现在给你的就是996的钱。
不服工资除以2.275
到最后，各位估计有屁颠屁颠的去996了。
有种就写进劳动合同里
给20万要求996
这也可以
其实不是多少钱的问题，而是有没有遵守劳动法的问题。
20W 996 太少了
22岁20万996其实不少了（逃
问题是你能996到几岁
现在每周工作 60-72 个小时，不管工资给多少，都是劳动法不允许的。
去保洁也差不多这个时薪
当然口号说了这么多
大家如果不看到仲裁的结果事真的保护劳动人民的
那都没有用
我倒不是说合不合法,拼命加班至少在华为大多数钱是你的,因为全员持股,在互联网你拼命加班,大多数被资本分去了
这不是重点
不管你怎么做资本肯定都是要分去一大堆的，因为他们要生产再继续
重点在于
所有的事情应该建立在合法的基础之上吧？先把每月最多加班 36 小时落实了。
现在大家是拿命换钱
人不应该拿命换钱
是没有这个自由的
所以说嘛，如何落实
华为的资本就是员工啊,全员持股
还要从积极仲裁开始
全员持股个屁呀
分散的股权等于没有股权
不然为啥不直接公司把股票卖了把钱发给他们，他们爱买华为的股票自己去买
开个户很难吗（逃
<@UHHG3GYPQ> 如果认为钱到位就可以随便加班，扩展一下，钱给到位，所谓的违法行为都可以了。
钱给到位，杀个人也不是问题。
上面我贴了一个链接有提到
用人单位接受劳工自愿加班也是违法行为
注意我说的啥,没有讨论合法
我的意思是什么都应该建立在合法的前提下，如果仅仅那钱说话，就没法讨论了。
说了这么多，关注点仍然不是维权，怎样维权，不看好这次行动。
股东并没有对公司的劳动义务。
股东要给公司干活，一样要签合同、交社保、报税等等。
自己人都不能统一战线，怎么维权
就算是美国工会发达,但也有一半人不会加入工会
不要再强调什么统一战线了。这件事本身就是反对用奋斗和企业文化进行道德绑架。每个人都有自己的家庭，如果为了家庭选择妥协，在道德和法律上都没有任何问题。
各位中午好，抱歉来晚了，我是好奇心日报（<http://www.qdaily.com|www.qdaily.com>）的记者，有愿意来聊聊 996.icu 以及自己的工作环境的吗？匿名接受采访也没有问题，可以发邮件进一步联系我 <mailto:tang.luca@gmail.com|tang.luca@gmail.com>，谢谢！
是有问题的
按照现行法律规定
你自愿加班的时间也是严格受到限制的
如果做这事的人本身都没把道德观摆正，是有问题的。
只是不惩罚你而已
我有个想法，成立一家公司，请律师媒体，大家捐助，分股份，为996员工提供宣传，搜证据，打官司
统一战线是不可能的，看看李德胜选集一就知道，主要看的是发起者这个团体，如果发起者连辞职的勇气都没有，维权就还是算了。
<@UHE3DDD5W> 现在主流的观点是钱给到位996没问题，所以我们都是白说。这些人活该996，维毛线权。
你不能说他们活该
没有必要强调什么统一战线
还是泥腿子太多，穷怕了
英国打进来的时候多少带路党（逃
你放心，那些垃圾公司根本不可能吧钱给到位
这本质上是另一种道德绑架。
额。。钱要真的能给到位，7*24都没问题。
问题是
充其量画饼充饥
没有人给钱
你的钱不到位，和老板的钱到位不是一样的。
就算要钱
你也得去仲裁啊
你觉得你值 10 万，老板觉得你值 1 万。
996没写进合同里人家一口咬定你没加班你怎么办
这是真的轮子哥吗...
至少头像是
看这样应该是的
钱到位你也要生活吧，要钱不要命的这么多？
既然是匿名的
不是也没关系
就算华为996
要钱不要命的多了去了
所以如果建立在钱到位可以996的话，就活该996
劳动合同给你40万
你加班的工作量其实是能创造更多的就业的。
你要是没拿到100万
<@UHGSMH30U> 请在 <#CHG2J844C|996icu-announcements> 也发一下吧，这里信息刷很快怕有人看不见
那就是公司欠你的
别维权了，维毛线。
太短视了
总之我是持支轮子观点的
这里面还不仅仅是钱的问题
我举个简单的例子
更多的工作机会就会带来更多选择工作的机会。
微软应届生20万（每天实际工作时间6小时：这部分是没写的）
华为应届生给你30万（每天实际工作时间12小时还要赶6天：这部分也是没写的）
你作为一个什么都不懂的学生
选哪个
这是诈骗
我要推动社会进步，并留名青史
微软
法律和政府不应该干涉劳动细节，这里面自然会有看不见的手来平衡996也好724也罢。。
不然就会像现在一样迫于996，辞职的成本很高。
我不在乎996该给多少钱，他想996就写黑纸白字画押
<@UHE3DDD5W> 别说了我当时就被这么骗去加班公司的了
我也认了
重点是你有没有选择的权利。
轮子个说的太对了
996写到合同里去也没用啊，996本来就是违法的，和给不给钱没关系啊。
有关系
现在很多公司都不在劳动合同里写明996，但是实行的是996的制度
任何一个公司都不可能在劳动合同签 996 的。
如果没有选择的权利，那么今天他可以让你996，明天就可以让你免费996
<@UHE3DDD5W> 我去年不懂事就是被垃圾公司骗进去了
就是说你入职之前根本不知道是996
结果进去直接996
后天就007，反正死不了就行。
007还行
妈的畜生的东西
当然了，我的意思不是说要一定要画押在劳动合同
之前知乎上问怎么评价苏宁实行 996，我的答案是“张近东良心发现了”。
996伤害的是你长期的职业生涯，除非你想三十多岁定个秃头被裁员回家卖水果去
但是你们明明996了却没办法证明，不是很亏吗（逃
难道就不能不996吗？
苏宁之前虽然没有明文996，但是谁tmd干 10 点前走？？？
<https://krcom.cn/2334162530/episodes/2358773:4356003609685723>
领导们更是 24 小时待命。
为什么一定要去证明自己996过？
感觉这个小伙子也是程序员吧
这他妈就只是一份工作,凭什么我要损害健康为公司卖命加班
不证明自己996你怎么拿加班工资
你们不是要用命还钱吗
钱呢？
张近东说要开会，你得在会议室等上那怕一天一夜，不然老板来了发现你不再，就是你的错。
这么嚣张的么
其实国内产业结构有问题，产能创新不足，只能加班来凑。整个产业结构都是以庞氏骗局为基础，浪费大量的社会资源，看看共享单车。
还好没遇到我
你就不能 不要996么，996是违反劳动法的，这个才是我们能争取的点，而不是去争取996的工资。
这是我们最重要创造的环境
但是如果你每个想去的公司都996怎么办
这就等于没得选
干他,妈的
这个趋势已经很明显了
当所有的技术人才完全没有个人时间的话，企业才会有创造力。
早年还能说也就那么几家公司
现在大家都996了
猜不会
现在全是996畜生东西
我就是回老家
技术人才完全没有个人时间和创造力貌似成反比吧
也不给你干
大不了会二线三线
公司拿996忽悠你奋斗，结果老板换车你房都买不起
这都是学样的，当初华为 996，大家觉得华为钱给的多，无所谓，后来其他的公司说华为都天天加班，为什么你们不加班？慢慢的一个学一个，现在竟然还有人在为钱给的多辩护。
京东业996
大家感受下，你有多少创新，又有多少劳动力是浪费在领导的脑洞上的
那你说刘强东在美国干什么事情了呢
（逃
就是华为带坏了这个风气
为什么现在都996了，就是因为很多人觉得996钱给到位了就行啊。
还给华为遮羞
提到华为就说钱给的多。
所以我说活该 996
京东苏宁给的钱不多吧
本来2个人的工作量，给1个996的人完成了，就少了一个就业机会，增大了就业竞争压力。
狼性文化，结果女儿被抓发现在加拿大舒服
完全同意,知识产权保护不到位,大家都不愿意去创新,这也造成了国内的商业模式就是烧钱买流量
<@UHF0SRG0L> 这些人都是资本家的帮凶，他们不知道，资本家拿了大部分利润
当前主要矛盾，人民日益增长的美好放假需要和自身较低的生产力之间的矛盾
你选择的权利也少了。
我并不认为自身生产力低
如果真有创新，也不会这么多加班了。说白了还是在吃人口红利。不加班企业都没利润，这不是很变态。
<@UHHG3GYPQ> 国内都是抄袭打压，创新不存在的，一有好点子就被腾讯抄袭
还需要反垄断,腾讯前段时间,微信不正当竞争
然后你被迫996以后，想辞职的成本也增加了。
生产力并不低，我们公司965，下班我就把员工赶回家，干活一样簌簌的，同样我们国外的合作伙伴，一样的东西，我们一个星期，他们能做三个月。
像美国一些小的创业公司,人家做的有声有色
<@UHF0SRG0L> 这是我很想说的一个观点，针对那些愿意加钱996的人，被迫996失去的是身体健康，还有自己的能力水平，干了5年996说不定抓个应届就能替代
不要总觉得自己不行，996 之后，相关领导总是觉得晚上还有时间呢，本来可以下班前搞定的事情，非要拖拖拉拉的拖到下班后。
美国大公司很好，小公司很拼的
他如果知道6点后就找不到人了，你看他急不急？
多少公司，白天闲的蛋疼，一下班就开会？
美国要仲裁不知道比我国要方便多少万倍
不能要互联网寡头
反垄断是要自上而下的，这里讲没用
就是啊  ，老板都是要下班了就要开会了
轮子哥好
好
其实美帝老人不加班也是有社会背景的
生产力不低，利润低，才是问题所在。
幼儿园到中学都是下午2点差不多放学了
你敢不在家里陪小孩
在西方资本掌控的东方世界，连日本这样技术力强大的国家，国民都要各种加班，看来要解决问题难度很大
被邻居发现了一个人守家就是虐待（逃
所以人家有大条的理由下班了不来
<@UHJA7D0RL> 是可是资本家的好孩子啊，各种为资本家找理由啊。
我们根本不需要在乎资本家是不是觉得不996是不是就不能度过寒冬
寒冬是周期性到来的，他们本应该为了寒冬做准备的
要不是大家连仲裁都不敢
利润低是什么鬼？利润低会这么多人挤破头进互联网？
他们怎么会觉得寒冻到了996就好了
自己的权利是自己争取的，不是别人施舍的。最终要有一个平衡点，企业用的是人不是机器，如果互相找不到平衡，就会有问题。
问题得不到疏解，就会暴发。
对的 利润和加班 不存在直接关系
加班和生产力关系多大？
大部分加班就是磨洋工
加班把效率拉低，把总值拉上去，受益的是老板辛苦的是大众
我在以前单位加班就是吃鸡和睡觉
就是你得去单位呆着
话说给小企业老板说句公道话，和我们合作的一家外包开发的老板和我怎么说过，他说现在招聘的研发成本太高，他们公司是1年加2次薪，比较资深的每次不给20%就离职，他没办法所以只能增加工作量，不然连成本都不够。
就是见不得你有生活
加班 大多数是面子活。。
人是会成长的
如果他用不起老人
他可以每次都招新人啊
就跟amazon一样
说明公司发展不行啊
成本不够你倒闭就是了 总会平衡 但不是蔑视法律 毁了整个大环境
amazon每年都有不知道多少人干了几个月就跳槽到别的公司
问题是 如果这样的公司多了，就成了家家996了，基本上是恶性循环。
他肯定心想,反正都是加班,为什么不找个工资高的
说到底，一切按法律来。不要扯钱够不够的。
其实像我们这种中层领导为了业绩现在也没别的法子，就是用加班来突出我们工作忙，有价值
每天都加班，领导看数据- -
真的你闲了，你一个码农哪里找不到活干？？？
大boss看了也高兴
程序员大游行!
寡头吸血，造血不足，反垄断法和劳动法一个德行
第一次离轮子哥这么近
so 我天朝经济 到了尽头
靠近点,感受轮子哥身上的体温
逃离996 果断肉身翻墙
10 6 5真香
轮子哥是谁
vczh
知乎大V
知乎大水逼
勃学开创者
大佬
:relieved:我们公司有的事业部已经周六必须上班了
大佬
虽然最近 勃学有点Inconsistency
我也想当知乎大牛
我活着现在就是为了装B
知乎大牛 吹水有一套
我tm碰到知乎大牛产品经理 感觉很一般
当然人家有本事的跟我肯定不一样
勃学开创者还行
怎么勃？
王氏勃学
<https://youtu.be/2cF1PInbbIw>
stop，我觉得有人要开车
世界五大CSA名校：MIT, stanford, CMU, UCB,华南理工
CS*
谁啊这是
<https://t.me/GITHUB_996ICU>
<@UHG7WKWT1> 感觉是来群里胡说八道的
我就想去cmu读信息管理的硕士
9万美刀
<https://baijiahao.baidu.com/s?id=1627625016599313128>
我觉得还是不要在这里讨论不相关的内容比较好
嗯
大家都这样 就没996了
谨慎开车
回归正题
996ICU license很有想法
统一思想了吗?
对，别跑题
一上午了还没统一
轮子哥也被996了吗
哈哈
唉，想当年，拽拽的阿里HR打给我，我说不感兴趣，HR怒说我们可是阿里，我说谢谢…”
666...
链接里面的
。。。
还是有影响力的
国内的 HR 挺多都很不专业
996
icu
遇到不喜欢的公司 没兴趣的 补上一句
反正也不去
这群允许招聘吗？公司965，弹性上班
不允许
开招聘频道吧
明白
组织受不了996的人再就业也是一个办法
me too！
消极工作怎么样
买眼罩戴耳机上班睡觉
抵制996公司的产品吧，抵制不了淘宝，我还抵制不了有赞么？
我都不知道有赞干嘛的
有赞是啥？能吃吗？
话说这个license 要有影响力的大项目发声才会被重视吧。。。
有赞我开始就没用 怎么抵制
另外这类公司有app么
license是个态度
hello everyone
有没有用是次要的
评分搞起啊
但是你要把套路做全
哪怕是linux内核用了这个license
他们会鸟?
hello
license搞不搞和有没有人用是两码事。
一件事的正确性和必要性不是用影响力来衡量的
先搞起来再说
鸟，会给它心里埋个点，知道996icu这件事
这是潜移默化的作用
凡事不要追求马上看到结果
这种事情不能考虑能不能成，有没有大的效果
想想五一劳动节
不要因为没有立竿见影的效果就不去做
花了70年死了多少人才确立了8小时工作制
怎么样，先给这类996的公司app一个1星好评不～
长期看一定是有用的
五一劳动节的来历
就像马路上扶了老人，结果被讹了。你不能得出结论说扶人这件事不对。扶人的正义性和结果没关系。
嗯，有道理，那么我们现在是要怎么做，曝光自己家公司以后咧
可以结合这个搞搞
还是要扩大影响力
你看我群就有很多人说自己因为不知道什么是加班被假的高薪骗了
我们可以让学生们学会计算时薪
对 时薪真的算个屁
慢慢来。改革开放都走了40年啦，还没改完。
star我看已经干翻第二，头上就一个300k的了，git上已经是史无前例的蹿升了吧
第一是Free CodeCamp
等着吧
话说如果公司从996改成995，大家能接受不？
996也是违法的
不要忘了前辈们流的血
已经创造了历史了
一个月最多加班36小时
我靠，已经第二啦
平均到每一天你只能加班1.5小时
975可以，中午要吃饭
底线了
第一三十万 有难度
0-0 高中时期晚自习都上到10点 怎么说，比学生时代差多了
不打卡 完全弹性工作的公司多吗？
现在行业风气就是理所当然996，就是要所以人意识到不是就该给你加班
少
现在只要你跳槽去稍微大点,好点的岗位就要你996
算时薪还不如小公司
高中时10点和一辈子10点是两码事
学生时代就把你累的不长个了
高中我能连续两天不睡觉（逃
学生时代 简直也是摧残
现在我最多30小时
弹性工作制不就是为了方便加班吗:grinning:
长期透支身体，到了40岁你再看。
高中那是为自己，上班你就为老板
高中年轻呀，怎么比
你创业996也没不会抱怨
年轻人啊。。。。
我不以此为荣
我自己钻研新技术，解决疑难杂增到半夜也乐意，强制我周六上班我就不乐意
对
是的
就是周六要你到公司玩游戏,有多少人愿意
清退大龄员工，没比这更恶毒的了。先透支你的身体，等身体出问题前再把你踢走。
为自己做事和为别人打工是完全不同的事情
不要搞糊涂了
是女朋友不好玩吗？还周六会公司玩游戏？
市面上公司更多的是995，然后24*7来电话都要快速处理问题。。。所以我觉得995范围比996严重的读
哈哈
我被996公司开除了:joy:
我领导996现在感冒着很nice
其实特烦的就是 微信来个信息你就得干活的，虽然我是955，但是一收到信息还是得干活。
关机
这东西要从华为，腾讯，阿里搞起，他们不搞起，搞不起来
学会下班关机，睡觉关机是必修课
关机保安宁
关机第二天，就会被点名了，突然想起0点睡觉养生的梗
一般小公司都会说连腾讯那些年收几千亿的大公司都这样上班，你还有什么资格不加班
请问待遇有参考大公司吗？
即使参考了，也是违法的
996就是违法的
如果有腾讯员工起诉自己的公司，那就有戏了
有苏宁的兄弟吗，0点养生的领导后来怎样了，内部表扬了没
就是嘛，只是塞住老板的嘴而已
0点养生哈哈,真有才
苏宁的兄弟都是这么优秀的么？
修宪
脸皮要厚
:joy:
点就点了
聊天记录都存下来，录音笔准备好
<@UHE3DDD5W> 你不是关机了么
被开除了回头就是仲裁
<https://weibo.com/2334162530/HnuYwF3O2>
我说的是你们这些人下班了手机关机
我有个问题，如果从996跳槽到955工资比以前少了一些，会不会被女朋友认为没有上进心
这样的女朋友
换了
话说你们都不用加班的么
在这疯狂聊天
我就是体会到了不加班的好才要积极宣传996恶毒的啊（逃
换个女朋友
加啊 今天还挺忙的
有命赚钱 没命花钱
一边忙 一边看
那个视频，被加班逼疯了。。。
哎，现在开会例行都是晚上7点开始，你说这是不是变相强制加班
你问了这个问题，说明你没女朋友。你能想象你在公司加班，而你媳妇在家里独守空房的无奈嘛。。。会影响家庭和谐的。
是
<@UHF5R25D2> 我是基佬，单身无所谓，只是比较好奇正常人的感受
哦哦
<@UHF0SRG0L>
就是这种感觉
加班一个月爽歪歪
连杀人的心都有了
想杀个人发泄一下
不过他是想跳个河发泄一下
。。。
雷猴,国庆和春节要放7天假,嗯,太浪费了,只放3天,剩下的四天来开战略研讨会
他可能只是想跳下去用冷水冷静一下。
hi
都到这里了呀
当初老板带头加班996，程序员出身，现在全公司会议之后决定除非万不得已还有两天就要交差或者修改BUG不然绝对不加班，做不完带回家。

现实比小说精彩，才十六个人连上老板十七个人的公司有五个要离婚了，全被绿了
认真的吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:joy:
每天不回来，床就空着了。
这个有排名？
你们是魔鬼吗
我只想说四个字：寂寞难耐
那个公司是不是叫绿盟。。。
绿联躺枪
<https://www.toutiao.com/a6674748916463829516/>
几乎是自媒体在发
主流媒体怎么会承认
第二star,冲到第一意义不大了
wtf
主流媒体只敢发通稿的
德国公司的邮件6pm以后不能向员工的手机推送消息
整个社会的氛围就不好
大啊 意义太大 现在靠星数宣传的
绝对有意义啊
996icu的初衷很简单，只是想让更多人明白什么是不合理的，什么权益是可以/应当/必须争取的。
然而，会有这样的一个病态的现象，从李开复年轻的例子说起：

“我的同事給我取個外號叫「鐵人」。十年前，我喜歡和自己玩一個遊戲。當時還沒有手機，我基本是用電腦上網，但是我能做到一點－－雖然不用手機，但是我的同事隨時發Email給我，我都會很快回覆，而且一天24小時都是如此。

白天我基本保證5分鐘之內可以回，因為電腦隨時都打開著。當時我還是用2G上網，網路速度非常慢，但我在車上都會用滿時間，從來不打盹，一直上網看著我的郵件有沒有來。……我覺得這已經進入了一種病態的狀況，企業家要證明自己可以不睡覺，就是比別人強，很MAN、很努力、很強大、比別人、有狼性。”


1 如果把熬夜这个坏习惯当成以此为荣，还美其名曰“狼性”

2 强制加班只有一个结果，工作效率降低，反正都要加班，慢慢墨迹吧，抽根烟 刷刷视频 同事结伴吃个饭 聊聊天 散散步，然后顺便坐办公室加个班，进入状态差不多8点，9点差不多，10点公司有报销（没报销的更苦），如果再晚估计头脑也是不清醒的。

3 最恶心的是白鸦说的那句话，回头看，这一定是正确的

4 人就那么几个小时能集中时间工作

5 诸葛亮事必躬亲，三国归晋，江山姓了司马

6 劳动节由来可以了解一下
想发这样的一个朋友圈
中国人就是习惯了忍受 不知道反抗 争取自己权益
你看看媒体报到 哪个没有带上星数说明的
哈哈 大家都醒悟了
目前还是太散，没个章程和投票机制
话说 有没有工会
投票确实是个问题
诸葛这个例子绝了，很贴切呀
那个傻逼<@UHF0SRG0L> 网站 被xss了，有卡的不行，我寻思在弄一个出来
我们可以效仿下 ISO 之类的
有大佬有什么投票系统推荐么
其实真事，，，，，，老板去年还跟我们开会说他年轻的时候加班 拼命多么厉害。
后来有了一个病。。。。。。。
休息了好久。。
成立些工作组之类的
大佬们没人关注投票曝光之类的事情么
。。。。
。。。。
上家公司老板35岁,就有高血压
各自同事朋友之间转发一下，把排名先搞到第一。
github排名第一的项目是996，绝对讽刺
中国程序员应该不止300万吧
变相996怎么办  就是年终奖和季度领导考评挂钩   其中每天加班2.8小时就是A ， 1.8小时就是B，  0.8小时就是C，然后就是D，  如果D没有年终奖
所以要多多宣传
每天都加班的话
超过1.5小时就是违法的
把沉默群众发达起来
公司有义务在口头上阻止你
但是公司不强制 你要想哪年终奖 就得加班
这也不行
因为他奖励了加班
超过1.5小时就是违法的了
这就是证据啊,收集好,还明目张胆
唯一合法的方法就是不要发钱（逃
这个网站显示目前最高repository是29万<https://gitstar-ranking.com>
应该向程序员的家人入手。
家人才是最大的受害者。
上有政策 下有对策啊
目前仲裁的话，劳动监察大队比较偏向资方，法院偏劳方
问题是很多人不去仲裁，吃哑巴亏
还有很多人怕报复
什么秋后算账什么的
平时注意收集996证据，上法院稳赢的
人人都仲裁
报复成为无源之水
不会报复的
许可证就是一个不错的办法
吓唬你的
有本事别用开源代码
我也不知道, 反正身边就有人涉及到维权的东西就很怕
就是要注意请个好律师
以后我发布的项目遵循两个许可证，优先996ICU，其次是MIT
有个建议啊，成立一些工作小组，比如许可证工作组，法律援助工作组，推广工作组之类的，全部扁平话管理～
否则自己法律不熟悉，会掉坑里
它们法律都随便违反，怕什么协议。。。
没钱成个毛
律师费不贵的
:100:
劳动仲裁律师，上海最顶级的律师也才1万不到
可惜的是中国真的不会人人都仲裁, 大多数都是囚徒困境
然后赢了给10%-20%提成
我以前打过劳动仲裁，不用请律师的。
突然发现律师是个好职业[灵光一闪]
请律师是让你不用自己到处跑
证据全了直接去，仲裁庭还是很靠谱的。
也不怕掉坑
律师费外加抽成？
之前有同事自己搞，因为不熟悉法律，被公司的律师诱导进坑了
还有就是最好集体仲裁
当然有抽成
转律师了？
有律师，他会帮你要到更高价格
<https://t.me/tg996icu>
最关键是自己啥事都不用出头
我知道程序员都怕麻烦
请律师基本就签几个字，其他都是律师跑腿
可以可以
我之前仲裁过
劳动监察大队就给了几千块打发走了
后来上法院，先调解
我觉得你搞错了。。。
你可以写篇文章私信我我给你点赞，讲一下你是怎么仲裁的
劳动监察和劳动仲裁2个部门
公司主动要求调解
要去找仲裁，别找监察大队，那个不靠谱
我不清楚，反正都是律师帮忙的
哎？你们这么一说，我觉得项目里要加上维权案例和步骤了、
简单介绍下上海情况
必须的
我请的是全国最顶级的律师事务所
那现在集资 仲裁也好 律师也好 找家大公司祭天么？
花了多少钱
降低维权成本
名字就不说了
所有一件搞定
阶段不一样，钱不一样
不能集体仲裁的
一定要一个一个来
而且仲裁其实是不需要集资的
因为哪个花费远少于赔款
肯定负担得起
第一阶段是劳动监察大队
5000元律师费
插一句题外话，律师的工作强度>996:slightly_smiling_face:
五险一金,按照最低工资缴纳的,能不能告
如果你同意他的调节方案
那就结束
律师也能996的嘛
如果不同意，那就上法院
<@UHHG3GYPQ> 同问
法院一审，3000元
四大会计经常826
如果还不同意，那就进二审
...
法院二审，1000元
只有拿出证据，直接找劳动监察，他们会罚单位的。很积极的，但你的损失比较难要回。
这是所有律师费
9000元
<@UH7F70L65> 能pr一份流程么 大致的
这劳动法,有太多地方可以让资方摸鱼了
输了也要交
想想996一个月就亏你几十万
毫无压力
如果赢了，再给提成
我觉得这些个案例很有帮助，案例和步骤指导可以帮助许多被公司剥削或因此受到不平等待遇的人
这个提成就是你和律师谈了
<@UH7F70L65> 写文章吧
pr个
我当初是集体仲裁
对对对,案例和步骤可以
可以谈的低点
10%提成
最后上法院，公司主动要求调解
给的赔偿是劳动监察大队的10几倍
省去个人信息,完全可以当做维权指南,指南越多,大家的经验也越多
大家都有维权指导后，维权的多了，公司996起来自然要顾忌
反正就是3点：1.律师费不是很贵。2.法院比较偏劳方。3.请律师可以解放个人。
我觉得人们害怕上法庭这一点是完全没有道理的
当然没上法院之前也有顾虑
上过之后发现是自己想多了
这种心情就像我第一次填税表
当然我说的是大城市情况
说挖草这个表那么复杂填错了怎么办
后来想想干脆外包出去了
从此每年只要一个电话
因为毕竟上过法庭的人是少数啊，干IT的多数更是老实本分不善交际，平时谁没事天天研究打官司啊，害怕不了解的事物正常嘛:joy:
时间大概一年左右
从请律师到最后拿到钱
也不止IT行业 大部分老百姓都是没有维权意识的
我是11个月
对法院的害怕根对陌生事物的害怕显然是不一样的
所以，这项目要科普维权，转变大家的意识形态
:rolling_on_the_floor_laughing:
你看，还是得从仲裁开始
据我所知啊, 很多人对法院这种类型东西的害怕是因为长期处于弱势群体,而且可能从小见过很多民干不过官的事情, 多在于小城市
才actionable
冒个泡
请律师的话，他会帮你狮子大开口
大家必须勇敢的站出来,如果我们都躲在背后.不会有任何结果.
当初我原本诉求是10万
后来律师帮我算了一下，提给法院的诉求是24万
律师：10万我赚个屁啊，50！
当然最后肯定不会这么的
这么多
那最后赔了多少钱
..
打个对折
12
我们大多数人都是接受调解方案，就2个人不接受，要求法院判。
也行，比原来的多
只要有证据
平时注意保留证据
可以试试写个维权案例
提交PR到<https://github.com/996icu/996.ICU>
还有赔偿不交税
让更多人了解到维权过程
加班不给钱 也能维权的么
那我不是一家公司干完
跑的时候还能发一笔
是这样的啊
你才知道吗
是拿回属于自己的，不是发一笔:rolling_on_the_floor_laughing:
我之前了解非法劝退那种维权
加班 我看过几个案例
加班费的追溯周期是1年，超过1年的就没法要回来了
加班这个没注意到
get
反正入职后一直收集就好了呗
无论想不想走
用我们律师的话说，加班费是最好维权的
不打卡的公司 怎么收集
另外 加班啥的 要领导签字才算的，貌似打卡时间不算的。。。
只要证据足
稳赢
譬如说之前领导发邮件倡导996
i see
这就是证据
对的
这就是证据
就算你没有996，也可以当996了（逃
还有每天上下班拍个照
嗯 微信上 领导让你把什么东西今天完成+打卡记录
对
你不离开公司 这不算加班的
不打卡的话
公司也没办法证明你走了
证据方面，律师会指导你收集的
搜集证据，发PR
<https://github.com/996icu/996.ICU/blob/master/blacklist/blacklist.md>
去公证处公证的
对于弹性上班。怎么说
弹性上班不是问题
还是要看老板怎么说
老板让你8个小时就滚你自己不想滚，这个不算加班的
但是如果你有证据证明老板给你的工作就是不加班完成不了
这就是加班
都不用打卡，证据都没了
每天下班拍照片呀
再说了打卡的证据你自己是拿不到的
有没有都跟你没关系
也是
而且你每天跟老板交流
都是有timestamp的
都能用
如果是钉钉打卡，就很简单，直接找个公证处，在公证处电脑上登陆你钉钉账号，让公证处工作人员看下你打卡记录就行了。
反正律师会指导你的
不打卡就想办法证明你上下班时间
还有领导要求你加班的记录
上家公司也是996,我没收集证据,钉钉也没有记录了,完蛋
你因为不知道可以仲裁而错失了收集证据的悲惨教训
也可以用来告诉大家应该没事收集证据
<@UH7F70L65> 整理下维权过程，发个pr到<https://github.com/996icu/996.ICU>
上家公司试用期差两个星期就把我开了
让你们一说，我感觉我损失了好多的钱
让更多人了解到这个，我觉得很有用
有的公司背调查诉讼 这样又对找下家有影响了 唉
:rolling_on_the_floor_laughing:
给你们看一张图
宣传大家收集加班证据 从入职那天起
无论想不想走
还是有用的
我们领导天天提倡加班文化
毕竟发财
:slightly_smiling_face:
跑路了 年薪30w变60w 哈哈
大神
膜拜
都这样玩了 还996个毛啊
是的啊
赶你下班
而且公司还不能要求你放弃这项权利
大家出个，维权模版吧？
要的就是这效果啊
多美妙啊
微软就是每天赶我下班
饭堂下午3店关门
没有晚饭
羡慕
我也希望找个可以赶我下班的公司
程序员按照这个模版维权，包括如何收集证据，如何仲裁之类的
晚上9点开会【全情投入】
写个钉钉 /企业微信 插件 专门记录 聊天记录 打卡记录
跑路了 自然有的用了
我被开除那天的打卡记录，上面两句话：像蜜蜂一样勤劳工作才能享受蜜甜生活，为今天努力的自己点个赞
看到之后哭笑不得
国内开除算是有点人性的了
微软这边有个case
一个manager不小心说出了过几天要去google上班了
几个小时后就被保安架出去了
:rolling_on_the_floor_laughing:
办公室东西也拿不了了，UPS到他家里去
国内的法律很好，普遍不守法。
都不用交接的么
:joy:
<@UHE3DDD5W> 介不是自己作死么:joy:
这个爽 可以这么快就走
:joy:
交接麻烦
交接风险大
不让交接了
人权呢？
西方人的人权呢
何时能 TOP 1？
top2够了，为什么要1
:grin:
:thinking_face:
话说有大数据的采集过star的人吗？
就 13.8 万，有什么好大数据的。
是不是需要一个律师
有那个律师干接这个集体诉讼的案子，分分钟被资本家搞的危害国家安全罪。
2019中国（深圳）IT领袖峰会，本届峰会参会嘉宾阵容强大，除了朱民、马化腾、邓中翰、李小加、吴鹰、郭为、余承东、丁健、刘二飞、王维嘉、曾强、李颖、田溯宁、王中军、Peter Vessenes等国内外行业领袖，青年领袖、国际领袖等新能量、新面孔也纷纷加入峰会“大家庭”，众多领袖人物将出席2019中国（深圳）IT领袖峰会。
最好能让律师朋友，帮忙普及如何收集证据；
和相关的法律姿势
谁是记者的，有机会问问题的，直接问：腾讯有996的工作文化，让很多小公司模仿，请问作为腾讯的老大，请问你有没有责任杜绝一下996
有了
余承东也在
:thinking_face:
艾特一下崔永元
:smiley:
请问 腾讯云 爱奇艺 是996吗
替爱奇艺的朋友回答 爱奇艺没有996 99都很少
老崔比较忙啊。
有更大的事情要做。和黑恶势力
老崔和中央级别的部门做斗争 不容易
哎。
你说万一他有点事，是不是公信力都没了？
github有拉黑功能吗
把狗B拉黑
可以block，但好像没有效果。
我直接举报这人了
理由可以写offensive and racist arguments
大家举报下那狗B
都只想搭便车,现在的人都这样,就是搞内斗有一手
贱婢逻辑
我问一下要怎么举报，我还没在github上举报过别人
右上角菜单里有
点他头像
没事我找到地方了，谢谢
然后点这个
这种垃圾好反人类啊！！！！！！
关键就算不想团结起来，也不要说冷话，不要成为历史的对立面。8小时得来不容易
我们就算不能马上兑现996，也要推进！哪怕是儿子那一代还在争取。毕竟我们个人力量很小，所以能得来8小时真的不容易，不感恩先辈，也不要亵渎他们的努力！
这种人明显脑子不够用
明显用结果来证明一件事的正确性。前面就说过了，一件事的正义性和应该不应该做，和它导致的结果没关系。
<@UHDK53HME> 亲，我给你准备了新头像
稍等下
已举报 <@UHDTY1AFJ>
国家移民局的小程序上线了。
各种当前访问用户过多，请稍后再试。
这就和在马路上扶老人被讹了，然后就告诉所有人以后不要再扶老人了，扶老人是错的一样。智障。
爱你！！！！！谢谢
我虽然生理男但性别意识是性别多员惹，我可以按心情流动性别哈哈哈哈哈哈，大谢
纠正：性别多元，包括男女，LGBT，无性……
思维狭隘
我发现思维差异太大了
我只能说我的思维保持开放。接收不同的声音
这是聊天室吗，刚来哈哈哈哈哈
但是有的声音 一听明显都是 狭隘的
:grinning:
github得owner去拉黑
才有用
韩国今日起全面实施每周52小时工作制
本质上是智商问题
轮子哥，你为啥喜欢拉黑前排？好奇的问一下
因为当年一个回答50个前排
我:lemon:了
轮子哥在哪  我膜拜一下
。。。你说的前排是  只 回复“前排” 那两个字的那种？
对
我没有哦。～～
我后来没玩知乎了。
太水了
还不如好好看本书，虽然现在还不下去。
以前知乎有过一段时间可以讨论社会热点的
后面就敏感的不行了
对于某些人来说，普通老百性吃饭、睡觉、生孩子、交税就行了，不需要思考。
我怎么觉得996这个项目有点凉了啊
我们群快一千了
今天我们的讨论有进展吗？
我在重复一下？我们的诉求是什么？我们的目的是什么？
目的是007吗？=。=
刚才不是说了吗
<@UH7F70L65> 写文章，大家鼓励996受害者辞职的时候仲裁
轮子哥那边是已经深夜了吗。。
发一笔财（？）
2店
点
等多了起来大家就会有一种原来仲裁这么方便的想法，就可以放开手脚干了
那行动起来吧
谁来起草？
仲裁 as a service （逃
各地区有组织吗？
<@UH7F70L65> 现在什么进度了？
我们需要配合什么？还是需要讨论什么
行动纲领出来了吗
:grin:
趁机在 pr 里灌水的人太恶心了
可以把重要的事 加到purpose里
已经有项目开始使用996LISENSE了，是个好的开始
<https://github.com/996icu/996.ICU/blob/master/awesomelist/projects.md>
<@UHJJ4D98W> 这里就不需要拉群了
Slack就是大家在一起群聊
在中国连普通License都不见得会被尊重，这个996License说实话更像自嗨…
是被请去喝茶了吗
这个咋没被墙
先要改变思想
我炸了
再说一遍，请不要用结果来证明事情正确性
开始做了就行
打字打不出来
好了
哈哈哈‘’
呀
记者
我是记者
有总比没有好 路要一步一步走
不能因为路不好走 就直接躺下
但行好事
莫问前程
这是基本常识啊兄弟们。如果用结果来证明事情的正确性，恐怕人类文明都无从谈起。
讲的很有道理啊
卧槽
记者  上面有个记者吗
da打字太慢了
怎么用这玩意啊
我不太了解这里的情况，目前的进展如何？
香港的记者？
- -
没那么高级
记者来干嘛的，卧底？
你想搞个大新闻吗
...
不不不
我们跟华莱士都谈笑风生
谈笑风生 233
关键要跑得快才行
哈哈
跑得快 蛤蛤蛤蛤蛤蛤
错了  哈哈哈哈哈哈哈
气氛突然+1s了起来
都怪这个记者
哈哈哈
说说你的想法
确定是记者？
只要不扯上政治红线 996icu还是有戏的
快到下班点了，开始划水了。。。
算是业余记者吧
当时issue还在的时候  有些台湾人在里面乱讲
扯不到政治红线吧
还有10分钟下班:grin:
我估计有这个原因
我们还有40分钟才下班…
我...
不知道啥时候下班好
湾湾居心不良
上面的是轮子哥？<@UHE3DDD5W>
划水
9-6:30的算什么（x
和主题有关吗
我们已经下班了，我自愿加班1小时
大哥们有什么可以爆料的不
给你们跪下了
没啥啊
创始人是谁呀
不知道  新号
还有里面骂人的啥大多都是新号
问这干啥？
只有那个湾湾沙雕我知道是哪个
我们没有明文规定加班。只是每个月有隐形加班时间考核
记者要关注重点
我们这有个下跪的记者，算不算大新闻？
要按照我来看，我觉得这个如果出新闻稿，会被写成类似访谈一样的文体，采访3到4个人，最后采访996项目发起人，然后写个中性点明主题又欲言又止的结尾，最后发个长微博
问了会有什么好处，除了让他尴尬一下？
然后1小时限流，3小时删PO，5小时撤热搜
咱们凑钱买热搜吧
标  准  结  局
要素过多
溜了溜了，，今天没心情加班，，，
至今查不到，号是叫这个：Joined  GitHub   这个嘛？
我都看不懂
我最会讲我悲惨的故事了
根本原因是什么
对（狗头
好吧
我好惨啊
这也算原始材料
我好惨啊
你敢跟我比惨？
我的妈妈从小告诉我 穷人家的孩子早当家
你不是有三套房吗
不比房子
反正我就惨
我是最惨的
。。。
今天提的PR已经合并了，，这是我参与最大的开源项目了
:joy:
关键是做蜂王才享受，其他的都是干活的，何况人不是蜜蜂
我出差一次就三个月
出差不就是公费吃喝吗
一次三个月
最大的开源项目还行
233
还有公费旅游呢
最多star开源项目吧
“这是我提过Issue的最大的开源项目了”
太开心了
The latest changes about the LICENSE are here.
<https://github.com/996icu/996.ICU/pull/24834>
是的，最多starts开源项目
为什么领导会这样想
嗯，我国内的各个景点都去过，路费住宿费全报销
有本事的人为什么要去这种公司？
太幸福了
还是没我惨
如果玩的超过了工作时间还算加班
但是加班不给加班费
实名羡慕
我除了北上广哪里都没去过
这是最不合理的
广都没有去过
我想借宝地改变这个现状
我觉得加班给加班费就不算996了（指足额
算
轮子哥不是在 万恶的美帝么
企业强制996到底违不违法，如果违法，政府是否会因为企业纳税的利益关系而不愿查处
给加班费可能吗？
我正在被资本主义剥削
当然违法
还不至于强制吧…
给钱就能肆意违法？名也太贱了8
而且查处了又能怎么样，你就敢不交税？还是说你就要搬走？
执行力度的问题吧
华为那种程度也只是“签协议自愿”
资源也是不行的
华为人家给钱啊
强制就太屑了
华为人给钱是给“基本工资”，不见得给加班费
劳动法有说，就算员工自发每个月加班超过36小时，用人单位也不许接受
华为人家不算耍流氓
你签了公司就违法（逃
奋斗者协议吗，哈哈哈
基本也都是内部宣讲，不会对外说996
用企业文化和奋斗鸡血道德绑架的居多，996+不给钱，不加就说你人品有问题。
别的不给钱还耍流氓
没有公司敢公开讲的
感觉从毕业到现在待的都是965+OnCall
还挺幸福（？
你开会的时候录下来就公开了
微软oncall第二天不用上班的
算调休
哇喔
google oncall会额外给钱
按小时翻倍
我们OnCall就是纯OnCall，不过通常不出事就是了…
<@UHH4EFR8C> 那算运气好了
毕竟先Call Ops
233
我们组oncall build farm
大家好啊
但是其实不是oncall
因为下班了就不管了
管他编译集群山崩地裂
明天再说
各位小哥哥小姐姐们可有关于zookeeper Kafka 的资料啊可否 给小弟分享一下
:slightly_smiling_face:
996十个人里面8个人消极怠工，剩下两个人又能把进度推进多少
分公司，象电商金融类，出问题几个小时就几百上千万
现在这个也算金融吧
azure也是这样的，所以他们oncall是24小时的
互金（
你干活了第二天就可以休息
不怕被祭天
不然第二天就上新闻
噢，我们是OnCall如果干了活，就算调休，但是OnCall却没出事算休息
没出事还怎么oncall
不都是出事了才打电话给你吗
但是要待命，比如你不能关了电话或者退钉钉
不能睡到个12点不接电话
还行
etc
我们一般有两个人一起oncall
然后同时叫醒所有老板
不能幸免
老板很惨的，等于每天都会被叫醒
而且你接了电话不意味着你就要修了
你可以说你实在没有空
我们这边Dev跟Ops已经串通一气了，周四干完活周五放空，以防周末炸锅
233
让老板自己来修（
我们都不用串通得
在我们出大版本之前
老板都对我们说
你们这几天千万别checkin
免得被抓起来修bug
周五不放假了么
<https://mp.weixin.qq.com/s/CSwij_EStWAT2JHyqn_VSA>
InfoQ的文章
有996国内公司列表嘛
这篇文章是 8k Star 的时候写的…
我感觉曝光不足
现在才被人发现
可以详细论述吗，提一个pr
你确定it行业通过996可以增加效率？
国内996真的这么严重吗
有道理
严重
我觉得还是一线城市严重
可否开一个list来总结一下这种价值观不正确的语录

<https://fengt-t.github.io/996_list/>
<@UHEPQUK6C>
不过好像很慢
那个网站太卡了
所以很难做到农村包围城市的形势
不过现在弄一个新的投票网站又来不及
it产业，二线。。。
实际上这个问题是这样的…
比如我是广州土著，本地有房有父母
我拿一万
首先我的生活成本就比拿一万五的同事低
那么对于996来说我肯定反抗意愿更强烈
我就是这种情况，所以我挣6000
然而现实情况通常是有拿八千甚至拿六千的
租个房就去掉一半（我没租过瞎口胡
0.0
这种情况你让挣扎在半截工资过一个半月的人让你一起反抗996
这是极其不现实以及幼稚的想法
这种情况是无论如何避免不掉的
这个早就有结论了
然而我们中国程序员群体又没有成型的工会
每个人离职的时候仲裁一下，反正是赚的
反抗的意愿都差不多，只是现实压力不一样
没有给那些低生活水平的人加以保障，让他们加入到996
所以这个很难推进就是
叫律师来帮你搞
但是我作为一个人来说，还是希望抑制这种歪风邪气，所以愿意参与一下
你自己还不用操心
一般都会觉得仲裁费时费力
只要给证据就好了
还是法律意识差了点
剩下的都有人代办
爽的一笔
那看起来还挺舒服（？
等一个教学
到时候你就只需要出去那里一坐
证据不好弄啊
<@UHE3DDD5W>
所以要平时收集
你没做你就认了
举个例子，他们根本不给你留证据
我草
不可能的
证据有什么不好弄的…你们钉钉打卡总有吧
我还是个孩子啊
截个屏完事了
我们没有打卡
老板还能在你耳边下达996的命令？
这是最嫂的
ん？
最骚的
还有没打卡的
就坐你旁边
那这算弹性工作啊（？
他不走你也不能走
那你就走了看他怎么办
那你就走了看他怎么办
然后我就走了啊
我就离职了啊
这个很好啊
根本打不过他们
你没加过班
也不需要仲裁
（逃
加班
公司说11点之后算加班
就应该第一天就走
我当时还是个学生
哦买噶 历史第二了
走个冒险
加班还不给你留证据的
毛线
赶紧走人
活不下去就来汕头吃肠粉
他们都是老畜生了
一进来就看到轮子哥:rolling_on_the_floor_laughing:
怎么可能给你证据
所以你走的好呀
<@UHE3DDD5W> 不知道坑了多少届
轮子哥 活跃的像个假号
走了之后记得给师弟师妹发广告
看起来在国外工作的确很悠哉
关键是什么，进来之前也不告诉你是996,拿着比普通工资高一点的来忽悠你<@UHE3DDD5W>
现在国外时间是几点
反正证据太难弄了
对啊，那你还不去跟师弟师妹讲明白真相，怎么可以呢（逃
我直接去论坛曝光就可以了
应该的
给全中国讲讲
一般都是这样的，9月招一批应届生，次年3月逼走，如果扛下来了就不涨工资，再过一年3月逼走，然后9月再捞一批应届生
学历高肯干活工资低不敢BB，老板就喜欢这样的（口胡
对啊
反正应届便宜
随便换人
刚刚看到 杭州小伙 每天加班到11点，崩溃痛哭
这就是为什么
我就不一样了，我应届只干了1个月跑路
233
要积极跟师弟师妹沟通
垃圾公司就号召大家不要去
真的畜生，证据是真的没有，有也是口头
996license 项目真心赞，我对 kattgu7 女神充满景仰
天天Field Trip
鸡毛蒜皮都要工程师到场
点名绿盟科技
文字居然真的没有留
刚工作那会儿，8点-10点，7天，两周才休个周末。加班加得都想跳楼了
我仔细回忆了很久
各位好，在美的swe, 前来支持国人anti-996项目
<@UHHGZUZ4M> :+1:
古时候还是腾讯良心
你随便加班，加多少给你多少钱
后来取消了
因为大家国庆节五一都不走
韩国52小时制度,超过要被罚款
3倍工资啊
大家赚的可开心了
前腾讯员工表示，公司内部组与组之间差距相当大了
明码标价，童叟无妻
3倍工资
以前在一个组三年，每天6点班车
我刚工作那会，一个月1000块，去四川出差吃个烧白都得犹豫一下
后来换了个组....
后来58，出差+996。。。幸好走得早，但这还不是最悲催的，最悲催的是那帮人996了一年，被裁员了
我能干到马化腾破产<@UHE3DDD5W>
后来你就有了三套房
一个月一千低于最低工资了吧…
我在日本都不加班…
我欠银行80万巨款呢
你没日本老婆为什么要加班（逃
才80w <@UH7LVS7QR>
三套房1000万欠80，看来年底就换完了
我得干四年才能还清
我记得我在美国第一份实习是$27/hr, 算下来$4320
日本IT环境如何啊
听说像一潭死水？
干活可以干
默认是炫富:thinking_face:
就是没有激情
我感觉跑路可能优先考虑日本新加坡…
我回家了，拜拜
你还是要对上司讲敬语
讲不出来的他们宁愿你讲英语
日语好的混起来超简单
日语不好的就干苦力吧
996也就罢了，现在通信过于发达，上下班界限非常不清晰，这才最烦
日本it落后到可怕
我比较关心开发环境如何
下班关手机
其实你完全可以买两部手机的，公司的那部就留在公司
爽
<@UHHGZUZ4M> 我们不打卡什么不管，就盯着你干活。二把手做公司门口<@UHE3DDD5W>
那人家垃圾 人家有 Ruby
因为我在国内看过的调研都说日本IT公司鲜有创新力…基本就是对着一套东西CRUD
牲畜
说日本IT不行的，你敢晒下你日本工签么
老实说，我组996，但我不是:rolling_on_the_floor_laughing:
说不定人家已经归化了
看公司吧 传统日企就比较死板
所以跑路日本确实想去，但是如果开发环境和技术氛围太烂就……
微软在日本也是日本这一套
我组995 吧，不算996
找个非996公司太难了
你翻翻Google store AppStore，里面的游戏大大小小有几个不是日本公司或者日本公司注资的
995还不如996呢
<@UHH4EFR8C> 你物理学的怎么样
物理算惹
高考理综坠毁
我们微软在日本开发havok
需要能按住牛顿棺材板的人加入
我体重达标了，能申请吗
（指压住棺材板
指压
建立随便交
日本有一个不好
话说，hololens2 好酷啊
就是绿卡太久
归化只需要5年，拿绿卡要10年
还好吧 高度人才1年

而且中间不能有任何过错
譬如闯红灯
（
咦是吗，不是说4月1更新了移民法，5年可以拿卡？
然后还能携带家眷什么的
4月1日？（狗头
东亚国家感觉... 好像都挺拼命的
携带家眷这个没用得，我跟你说
只要你年入一千万日元
你可以携带一个妹抖！
不用跟她结婚！
<@UHE3DDD5W> :grimacing:
之前很多48系列的女歌手也说过未来丈夫的期望就是一年一千万日元
加入微软，马上达标
必要非充分条件（狗头
至少可以开始谈了呀
成不成那是另一回事
（逃
日本还是终身雇佣制吗？
没有把
外企不搞这一套
外企也是吧
不过你是外国人怕什么
:thinking_face:
微软跟google挨在一起的
腻了就跳
指跳楼（
去年瞅了一眼微软北京的招聘岗位，基本上都集中在机器学习领域了
我感觉容器工程师快干到头了
得寻思转全职开发岗了
再捡个Go，大概能保证未来3到5年饭碗了
啥是容器工程师...
:astonished:
类比 docker 吗
随用随雇，用完即走
给开发干开发不愿意干的CRUD同时还要当运维的工程师
然后还要会Docker 和K8s
在说我吗
:tired_face:
最新消息，<https://996.icu微信意见部分屏蔽|https://996.xn--icu-rm0e31hn7wsrfz4czz8jhpjqyt>
原来做我对面那个下班赖着不走在刷Slack的是你（x
并没有，我在我组每天走最早:face_with_raised_eyebrow:
你这地址打不开啊…
这是个啥？
DevOps 有那么不堪吗 听你说
好像和 devops 还有点不一样
这个我寻思不算DevOps吧
凑不上数儿
希望大家吧扯淡变成行动力
自从 license 出了之后，我突然开始认真考虑为这个项目做点事情了:thinking_face:
<#CHG4H8KD2|996icu-cn-joboverseas> 欢迎你
感觉 license 是这事的分水岭
对 license 站到很高的点了
一下事情意义都不一样了
嗯，而且， 现在的 readme 也透着一种成熟气质
不再是一开始那种群魔乱舞的感觉了
对 对我们开发来说 是好事 也是好的开始
:+1:
:thumbsup_all:
:ok_hand::skin-tone-6:
<!here> 由于群众人太多，我提议大家分组讨论，提出一些有效的建议，或者经过整理的观点，建议私下组私有频道讨论，防止过激言论被监控，没个频道建议5到15人，选出一个代表总结小组结论，每个人只允许加入一个频道。具体请参考昨天的咨询
谁是repo得owner
bofeiw?
似乎不是
你们这是都下班了啊:face_with_hand_over_mouth:
没有啊
996呢
绝赞挤地铁中
nulun
你快把 workspace 的免费额度用完了 (
轮子哥
刘亚晨是不是移民了？
<https://twitter.com/Blankwonder/status/1112551645554999296>
吓尿了，几个月前填报 18 年州税时，有个格子忘填了，导致被收了 $50000+ 的州税
如果取消996，妈的我都没工作机会了。
<@UHHALEGDC> 求各位大佬抛售国内所有房产，移民美日。不然咸鱼都连996的机会都没有
程序员可以考虑下新加坡
这波996和东北国企下岗的还是不同
新加坡薪水怎么样
东北国企下岗工人都在哭穷，现在知乎上都在哭穷
妈的不知道自己的工业基础怎么来的吗？93年才取消粮票，之前整个帝国都在吸血，吸的是农民。
以分田为诱饵，杀地主拉队伍。打天下之后，合作社一波带走，被吸血超过30年
，，，，
。。。。
这就是云舒大大干的？
程序员中的败类
云舒不是离婚了吗
他形婚被发现了呀
<https://www.moresec.cn/server.html>
明着写了 ‘发现云平台上的翻墙、游戏私服等违规行为，并进行处理。’
根本不用搜好不好
人都写明他的业务了
机场涨价啦，让机场物价管理局滚蛋
翻墙行为现在是深信服在管…
gfw也是他们维护
（ 至少我离职前是这么说
not for english?
English <#CHH0BA5GF|996icu-en>
