<@UHW5ZURU1> has joined the channel
不是因为法律规定不允许么？:thinking_face:
文件要是出现在他桌子上，估计的秘书就下岗了
等准备高考，高考结束进入大学后，接触社会时~他们原本的思想还会剩下多少呢？
:rolling_on_the_floor_laughing:辛苦了~
早上好
:thinking_face:
我也想到哪里了
<@UJ2J1GLFJ> has joined the channel
<https://zhuanlan.zhihu.com/p/63243554>
要不要给自己996的老板也捎带寄一本
给自己老板寄~上面要是写自己的名字了，会不会被查出来被开掉？
想寄的话给谁都可以寄啊
估计这段时间书店，淘宝上劳动法会卖的非常好
所以提前半个月发出来防止脱销:rolling_on_the_floor_laughing:实在买不到就自己打印一本，记得加上国徽
好，马云劳动法安排上
所以这个号是你的吗
不是我的，是我
<https://github.com/CPdogson/996action/issues/37>
别人发的
我觉得马云可以开个摊位转卖劳动法了。
是的，劳动法的确就几页纸，所以我在成本分析中写到成本最低只要1元
看来我把它想厚了
<https://www.zhihu.com/question/321181067>
书还是有书的，这方面教材有几个版本的
大家去回答一下，顶一顶，让更多人知道吧
我大学也是读这本书的:rolling_on_the_floor_laughing:
但寄这本成本太高了
大概这么大，这么厚
5元一本么？
要不干脆给他寄一箱算了。
一般来说，批发价在1.5~2元左右，如果集体行动大概是这个价
个人购买在2.5元左右，含邮费在3元左右
5元是标准定价
超过6元是奸商，千万别买
:rolling_on_the_floor_laughing:有钱可以去买微博热搜，更有效
拿到手沉甸甸，这都是劳动人民血汗的重量。
:rolling_on_the_floor_laughing:让马云感受无产阶级的福报吧
大家有没有想过一个问题，马云会不会也在这个群里面？
emmmm
:rolling_on_the_floor_laughing:知乎上有个回答，作为东哥兄弟，一定要给东哥寄《刑法》
其实我有隐喻
但这个事情和996无关，也存在较大争议，所以我藏得比较深
话说有人考虑把B站鬼畜996的视频整理一下放主站吗？
可以放周边站 <https://996tsc.github.io/#/video>
稳，我去整理一下
整理的工作很重要，知乎上的问答，B站的视频（最好在youtube上备份）
但我没时间做
嗯嗯
最好有志愿者整理
你可以回复他，执法部门（人力资源和社会保障局）的行为在信息公开一块。
国务院和人力资源和社会保障部的行动在立法建议一块。
接着还有两会提案。
这些活动并不冲突，996action都在做
你可以回复他，执法部门（人力资源和社会保障局）的行为在信息公开一块。

国务院和人力资源和社会保障部的行动在立法建议一块。

接着还有两会提案。

这些活动并不冲突，996action都在做
建议也可以在v2ex发个996action，毕竟是996icu的起源地，流量也不错
宣传渠道大家自由发挥，所有论坛、平台都可以宣传，力求宣传力度越高越好
v2ex也是ss的发源地，只可惜它现在需要实名
我一般会在Mastodon，常混的一些群里发下
不行，我得捐五本。
:face_with_rolling_eyes:
要不知乎建个专栏吧，这样也是个“半官方”信息集散地？公开透明些，大家知道我们在做些什么。
<@UJ4DR8QNT> has joined the channel
也可以直接用Github Pages搞个静态博客呀，加上RSS订阅就挺方便了
rss已经没人用了
突然发现五四运动是1919年，刚好100周年，我们却在给马云寄劳动法，啧啧啧
历史是一个圈
把这种文革余孽类的，喜欢联系政治的，都清理一下吧
给中南海寄宪法？
真不知道脑子里装的啥。:expressionless:
我们就是简单的维护生态平衡和程序员集体的利益，有些人就是想象力丰富得很。:monkey:
<@UJ4F651JT> has joined the channel
“煽动”这个词用的，就是故意曲解了，怂恿别人干坏事才能叫煽动。
我觉得不只是维护程序员利益，其他996或者超过996的行业也应该团结起来。对白名单的企业，欢迎他们帮助我们一起监督黑名单企业。
他自己改了删了还关闭了，幸好github上有记录，否则这个帽子在我头上就严实了
有些人真可怕，就会给人贴标签，乱扣帽子，一点都不动脚指头思考。:smirk:
那也不一定是没思考，也许是思考了，故意设计这顶帽子给你。
:rolling_on_the_floor_laughing:我讨厌动机论，但是这个逼绝对有问题，先发了个is，然后自己删了，自己关了，伪造成我干的一样，如果再去外面发个帖胡扯一通，我百口莫辩
github好啊，谁干了什么一目了然
<https://github.com/CPdogson/996action/blob/master/Essay.md>
大新闻？<https://www.v2ex.com/t/557538>
晚了一步...
wocao
又回来了
估计是clone fork太多，github出问题了
访问不了，但是可以Git clone
现在可以
每刷新一次，fork就多好几个
真是大新闻了
Trends上应该能看到了
git clone --depth=1启动
不用depth，只有一个init commit
那这明显故意的啊。。
还openbilibili
简直了
:astonished:
明天FJHIJK....Z站就要冒出来了（草:joy:
<https://github.com/openbilibili/go-common>
前端呢
2333
这是月薪五千的锅么
前端慢慢做嘛（
:rolling_on_the_floor_laughing:
笑死我了
这takedown了也没用吧
翻船
clone到本地的肯定一大堆人了
为什么会这样
:joy:话说有没有会go的dalao审查一下有没有恶意代码？
和山一样大的代码
<https://github.com/CPdogson/996action/issues/44>
谁去帮我回个贴
总之先star、fork以表敬意:star-struck:
JD？
有人说找不到几块钱的劳动法，我查着到处都是啊...
“至”错别字
jojo还行
改了
<https://github.com/openbilibili/go-common/blob/master/HERO.md>
啥啊这是。。。
话说有前端的代码吗
那个好东西
没有，纯后端的东西
原本有前端的代码吗？
全是go
~
你们下载了吗
fork过的给我一份url
下载不了~~~
Disable了
自己的fork应该不会被disable吧
有backup github应该有
也fork不了
<https://github.com/Anankke/bilibili-backup>
还有二手repo
这个可以用
一分钟了
套路 很多站点都这么搞
已经被关仓了
甚至屏蔽了bilibili在Github全局搜索的结果
可以下载zip
常见需求？:joy:
ZIP已经下好了（
:grin:
bilibili-backup-master.zip
感谢提醒
我自己上传一份private的
背锅大佬
这个看起来是移动端的API
产品始终都是会被fuck的
我看到了网页反作弊
大概是整个移动端的大后端
这个应该是整个业务线的吧
HAHAHAHA
没，没有看到主站相关的
而且没有数据库信息（失望
这个应该b站用go重构那一部分的？
只能看到压测库的
应该够被扒的了
不知道这个DSN是从哪里载入的
没翻到代码
难道是德鲁伊吗
rpc吧
是的
你们go rpc用啥
twirp 有用的么
而且这个slack是不是被墙了…我这个slack的标签挂了一周都没新消息
今天飞机一开，马上刷了几页
之前是可以直接开的
backup 也disable了
要不我发个zip?
我有zip了233
```
这个搞笑
我想睡觉来着
私聊来一个
来一份zip
避免被爆破先private
mikufans还行
时代感
？？？？
canSendDamu
蔡徐坤fans好厉害，真的踏平了B站:rolling_on_the_floor_laughing:
已备份
有没有go大佬来一遍code review:rolling_on_the_floor_laughing:
Bilibili.go
新玩具.jpg
从开源到跑路
什么鬼
就是太多人同时访问
被当成了ddos
你们fork太快了（
不太像是d dos
为了防止我的repo被爆破我决定private之
是有多喜欢学习？
你直接搜bilibili
“被当成”ddos
也搜不到
整个关键字被屏蔽了
明显是git官方人道毁灭了
我现在看我名字下面的这个repo，不知道怎么删除了，settings也点不了
今天美股还开市么？好想去做空。。。
开，星期一
这玩意儿前半小时，每次F5都能涨10个star
肉眼可见飙升
我寻思今天破万来着
整个fork树都被爆破了？
8600就被take down了
看样子是
所以我专门改了名字（
fork树的话改名也不好使吧…
还是zip包管饱（
我没有fock
直接开个repo上传的
反正堵不住了，没用
其他代码托管网站也有了
我是先watch再下载Zip，爽歪歪
我clone了:joy:
轮子哥不考虑开个专栏来分析一下代码？
不高这种事
go：从入门到bilibili
我司今天还因为这个事情开会了
数据库等机要信息开始从德鲁伊动态加载
不写在代码里
go进阶之路:由浅入深玩转bilibili
等于说除了运维DBA部门老大，没人知道数据库地址
系统安全的目标
就是你把硬盘和代码直接公开在网上下载
别人也不能破坏你的系统
本来我以为这是业界共识（逃
不存在的
要认识到这个世界上还有大量tomcat不用daemon启动的公司
本来这是应该的，不过基本都不遵守
我写网站都写完就开源，然而没人来看（太惨了
够加班几天了
gaylib的网站都是开源的（逃
其实我觉得这份源码价值不太大…
貌似微软的Azure上的项目数据库地址密码都在env里
（指信安
也就可以抓抓业务逻辑上的漏洞
公司对我们的要求是这样的
dev不能有密码
以及什么虾米VIP这种代码歧视用户的不大不小的事
dev不能product调试和改代码
无法上传（逃
业务上可能有很多公开不好的对象（
product调试（指OFO
我们真的要product调试的话
这份源码的最大价值就是发掘其中的笑话
给用户发测试通知的ofo？
得申请签证然后来这里
加勒比海还行
搞不好USB线插上去硬盘位还弹出来个金币
而且我们自己的badge是刷不进去的，刷了还会警报（逃
公司会发给你一个新badge专门用来爬进机房里
还要穿羽绒服
不然可能几个小时后就死了
（逃
23333
:ox:
冒着生命危险的调试。
几个月前azure有一次故障
:+1:
就是机房被雷劈了
整个炸掉
SRE “wdnmd真雷劈啊”
office也有一次故障导致我们几天checkin不了代码
就是中美洲不知道哪里发洪水
把机房泡了
xswl
我们本着几天写不了代码就算了的态度
考虑一下《疑犯追踪》
代码仓库放卫星上
没有异地备份
环绕地球一圈同步一次
代码有备份，机房没有
放在防空洞里:joy:
这个是有的
西雅图整个核平我们第二天就能在波特兰继续开始工作（如果人还活着的话
世界可以核平，Win10不能不更
每年还有一次演戏
演习
给24小时到另一座城市让IT把服务器盖起来
IT：“是先磨沙子还是先炼铁？”
先吃饭
库不用删了 直接跑路
“那不行，这是实时操作系统，吃饭调度优先级不够”
我下的zip包居然比你的小。。。
满49MB-5MB优惠券
下班闪人
-1s
:thinking_face:最后一句不押韵啊
lol
///???
南开大学的硕士这么水？
是ikun么
我不信
再怎么网页至少能分清楚gitlab还是github，虽然我不知道他们用不用gitlab
你们啊，naive!
知乎上已经搜不到相关问题了
????
知乎上又啥好答案的截图么
8月后日本微软准备试行每周休3天
之前v2ex上发的
<https://www.v2ex.com/t/557641#reply0>
<https://github.com/John-L-Smith/REPORTS>
root <root@vultr.guest> 这人莫名背锅吧
好像真是南开的
<https://www.zhihu.com/question/321233435，还存在着的>
无产阶级联合起来！把996公司的业务代码传到gayhub上！:rolling_on_the_floor_laughing:
:rolling_on_the_floor_laughing:为什么发生在今天，寄劳动法的热度啊
<https://www.zhihu.com/question/321181067>
<https://zhuanlan.zhihu.com/p/63243554>
兄弟们帮忙蹭下热度啊
我在听这个研讨会～
:rolling_on_the_floor_laughing:这个会议之后会有会议记录吗？我想要一份
:flushed:好像很牛X的样子
都是目前国内劳动法学界的大咖学者
能公开吗
同求一份会议记录
<@UHKNK5C1G> :point_up_2:
会议结束之后我把要点分享上来，可能记的不全:sob:说得太快了……
这也可以。。。
好，以后我的名字就叫root@vultr.guest了
好，以后我的名字就叫root@vultr.guest了
啊哈
谁知乎空着，帮忙去<https://www.zhihu.com/question/321181067中@蒋梦珊> 的回答中@一下他，告诉他发起人已经接受评论建议，把马云总部改到滨江区那一家了:joy:
又有人说都搬到未来科技城了:rolling_on_the_floor_laughing:
谁能和我讲一讲马云家的阿里巴巴总部到底在哪
阿里巴巴：杭州市滨江区网商路699号 阿里巴巴集团总部 马 云 收 邮编：310051
中国杭州市余杭区文一西路969号 阿里巴巴集团总部 马 云 收 邮编：311100
到底哪个是阿里巴巴现在的总部？
未来科技城是主要负责淘宝那块的。蚂蚁金服在天目山路上。滨江那个我就不清楚了
侮辱国歌是违法的，侮辱国际歌呢？
被404了
这都能404？！
무궁화 삼천리 화리강산
대한사람 대한유로 보전하세
额……这个有谁看懂了么？
我觉得看准网还是不错，看上面评论基本就知道这个公司是不是996了
<https://github.com/CPdogson/996action>
对Readme.MD进行了大改，有空的大佬进去看看有奇怪的bug没，睡了，明天继续996
