就看对方回不回我了  然后对方咋做了
这个主意非常好
我看这些同学都戴着面具，是匿名去投递的吧？
<https://www.toutiao.com/a6675967261229974023/>
有一个成型的倡议，再有一个匿名发送的方式，就可以向很多公司发送了
链接已收藏
然后，不断更新公司回复的情况
字节跳动的工作强度也很大，竟然还会发这类文章
头条的内容不是他们自己做的，爬虫+推荐引擎
想到一个事：如果今后行业里的劳动合同里变相增加标准工作时长（另一种形式的996），在入职的时候就迫使劳动者接受有可能出现的OT
这样一来，就算合法介入，劳动合同在一定程度上也能被用来作为挡箭牌吧？
如何评价浙江拟用征信约束频繁跳槽
<https://www.zhihu.com/question/318522267/answer/640913358>
要完:pill:要完:pill:
我们是养生群，要睡觉了
slack要冲咱们要钱儿了
好像只是升级一个plan然后 可以云端存对话历史之类的 这个功能目前可以通过不停的归档和记录 代替
这届政府真是能作死
升级比较贵，每人每月8美元
现在大概这里一共1377人，那就是每月1.1万美元
如果交一年会费可以打折，折合每人每月6.67美元，一次交清一年会费，大概每年11万美元。
能不能有人联系下鹅厂什么的，资助一下？
这个升级目前没啥用处吧 大部分讨论的内容都被记录下然后start pull request了
而且一旦涉及到资金流转了，那么组织的架构，职能就不能松散，之前还提到什么基金会的事情
但是感觉目前初期 可能还没有进入实际考虑的阶段
但我觉得最主要的还是目前这个 slack 群 不需要这么细节的用途
加班后遗症失眠……假期第一天……
<https://mp.weixin.qq.com/s/Fq7e3VFuRc1dHwNsSEHD-Q>
<https://www.wired.com/story/how-github-helping-overworked-chinese-programmers/>
国外著名媒体已经报道了
网站头条
并没有什么用吧  问了周边同事 都是表示同情吧
报道了 肯定比 没报道好
大媒体报道总比小媒体报道好
微博骂55开素质低的早就大有人在，直到央视出马，才彻底封杀。  上香 lol
Wait, Alex Press? Didn't know he wrote for Chinese publications too.
告诉大家一个事儿   99ICU上了中文版维基百科的首页  有科学上网条件的人可以去瞧瞧
“能不能有人联系下鹅厂什么的，资助一下？”
<@UHKPANK6J>  鹅厂都屏蔽996ICU页面了  怎么会资助这个slack群
开玩笑呢？
这不是鹅厂打自己的脸么？
昨天看了看全球主流媒体的网站
bbc  卫报  cnn  纽约时报  在这一周内都没报996工作制或者996ICU的新闻
刚刚去搜了搜  美国之音报了
中文 <https://www.voachinese.com/a/china-tech-labor-996-20190404/4862315.html>
英文 <https://www.voanews.com/a/china-tech-workers-protest-long-work-hours-in-online-campaign/4861553.html>
voa还是算了吧
人家用这事反华的
你应该指望中国内的媒体关注
国外媒体关注只能是反效果
voa的节目已经算是搞笑节目了:joy:
外国人关注也有用啊
谈谈我的想法吧
外国人的关注分两种，一种是好心帮倒忙，一种是不安好心
后者很多政治因素，前者我真是无力吐槽
你看过中国政府在哪件事上因为外国关注而妥协的？
外国关注只能让政府更加硬气
习近平又不看voa对吧，他们报道了管啥用
很多外国人会告诉你
罢工、游行、起义
这三件事哪件行得通？
国外的关注远没有国内媒体关注起到作用
我是觉得可以宣传license
license是另一回事了
但996这件事必须在国内法律框架下解决
而且要避免牵扯到政治
国外媒体不会长这个心眼的
党领导一切
扩散！
<https://github.com/firedom/996.GAME/issues/1>
怎么没人了，今天都不加班吗
我经常在YouTube上看voa，然后听来自天津的王先生和来自河北的李先生讲笑话
美国之音中文版=汉奸之音
所以还是不要被voa关注的好
每周末 都能看见法轮功的 我可以问问他们的大纪元 要不要报道 手动狗头
现在YouTube绝对是爱国主义教育基地，我有个ABC的朋友现在特别自豪自己是中国种
看看 china unsensored ?
好像是这个名字
uncensored
我一般是看这个反的 在看正的 就看个热闹
那些家伙都是面向海外的
面向海外的就要反，面向国内的就要捧
？
说的都跟真格的一样
以前还看台湾的一个 什么 保洁 的说相声...
后来实在太无聊了
哈哈，我也爱看保洁说相声，但是就那点东西来回来去说就没意思了
现在无聊的我只能看justforlaughs了
fail army
fail army
现在我痴迷袁腾飞和老梁了
还有 bbc 的纪录片
YouTube我么天天都看总输鸡的鬼畜
我用Youtube基本上就是听音乐，看游戏解说和看video essays
对其他东西没啥兴趣
你们都不看YouTube那些时政评论吗
比如文昭啥的
今天不是正常上班吗，不算加班
这个文昭屁股是偏的，看看就好
今天更新了→_→
我上youtube就看台湾新闻
很娱乐
我上Youtube看Vtuber
<https://xqimg.imedao.com/1685c107b7f5340c3fecc3a8.jpg>
谁能认出来这是啥软件？
脉脉啊这都不知道--
发音应该是momo，还是maimai。我一直没搞清楚:joy:
叫momo大概会被理解是另外一个软件:rolling_on_the_floor_laughing:
哪个陌陌？
哦  原来是打错字了  怪不得找不到
差不多差不多，也可以约→_→
新华社：40家互联网公司陷“996”工作制风波<http://www.xinhuanet.com/fortune/2019-04/05/c_1124330224.htm>
不错，人民日报 和 新华社 都发声了
国产浏览器们还要继续屏蔽下去么
挺好
点进去才发现，来源是中国青年报……应该不算新华社的
还有13k霸榜
是130k
京东内部发文：坚决裁掉因家庭和身体原因不拼命的员工！
<https://c.m.163.com/news/a/EC0E62G305370KYE.html?spss=newsapp>
不知道是最近的还是旧的
因为网易的新闻很多都是东拼西凑的
党媒发声和其他媒体谨慎，一点都不矛盾。就像每当有大事情发生，所有媒体只能用新华社通稿一样。
<https://www.weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404357697255411145>
<https://www.zhihu.com/question/318896338>
还有谁假期996ing？
腾讯都放假了
这句话说得好,虽然是大厂员工,拿的是高薪,但是却是被剥削程度最深的
我擦，京东的事情是真的么？
真的
强哥就是这样做兄弟的
强哥能干啊
都干进看守所了
不是新鲜事了,因为身体原因不想加班的,请主动提出辞职,记得好像是12年就有报道
Harry Liu是谁？
:rolling_on_the_floor_laughing:996icu的热度已经下降，可老板们的制裁大棒正不断伸出来。
那你们还不快点上各大网站说话？
不能光我在转发
期待欧盟能立个法，参考GDPR，长臂管辖一下
这是不可能的
欧盟还不起诉国内这些沙雕app肆意违反GDPR，令人失望
他们又不在欧盟做生意，起诉了当没听见就好了
wechat也是生意嘛
上线服务，就是生意
大不了不给欧洲人用啊
反正也没人用
支付宝已经不能用欧洲手机号注册
就算腾讯想做生意
最多出个特供版
跟我们屁关系没有
微信倒是可以下载所谓隐私数据
话说，是不是可以成立个996.icu的基金会，专门负责维权？违反license的企业
不然确实只能算是行为艺术了
我感觉最管用的恐怕是想办法让知名开源加入996. icu协议
除非那些996企业永远不用考虑海外市场或者不考虑在境外上市
尤其是大企业，名声是很致命的，所以他们很害怕的
中小企业，你维权也没用
好奇心那篇被404了，删帖是否违法？
知名开源项目加入协议，但是使用者不遵守谁来约束
自然有人会搞他们:smile:，你以为只有996员工跟他们结下梁子么？
如果说，996主要是为了support程序员的话，，，给广州的黑人和绿绿们培训coding相关知识～～～
hi 各位
非常感谢国内媒体愿意报道
但请大家注意一下自己的言行，一些别用用心之徒已经擅自将996ICU与不法活动联系在一起
你这个想法可以说是清新脱俗了，不过我担心，黑人和绿绿发现其实996是个发财的好路子，于是乎，中东和非洲也多了很多996公司<@UHHGZRKEZ>
这些人在他们的群里已经把996当成盟友 这不是一件好事
请大家不要忘记最初的目的 人民日报已经发声 劳动部门很快会介入调查
我们相信国家就好
另外
希望大家多讨论 <https://github.com/kattgu7/Anti-996-License/issues/10>
还有 <https://github.com/kattgu7/Anti-996-License/issues/11>
will study
Google翻译：“包括美国在内的一些国家对某些类型的软件有出口限制。 符合OSD的许可证可以向被许可人发出适用限制的警告，并提醒他们有义务遵守法律; 然而，它本身可能没有包含这些限制。开源定义（注释）版本1.9 |项目No.5 996.icu仍然在OSD区域。”
其实今天提到了996在日本印度也很严重的
不觉得仍在osd
随着社会的发展和生产力的提高，996会随时间逐渐好转的
OSD是什么
<https://github.com/kattgu7/Anti-996-License/issues/31>
很多外媒都提出了这个问题
但我个人觉得
现在的开源软件定义是否太过政治正确
我们在请教相关专家
<https://www.reuters.com/article/us-china-tech-labour/rare-overtime-protest-by-china-tech-workers-goes-viral-idUSKCN1RH12B>
路透的报道
“很多外媒都提出了这个问题” 有链接吗？<@UHHM63YMS>
wired里面也有专家提到
Gu? 你该不是那个Katt Gu吧？
是啊…
早知如此，我还发啥邮件……
:joy::joy::joy:
dalao好！
我觉得国外那些专家太政治正确了
就是很白左
我自己翻译过开源运动的书 我的理解可能不太一样 但我觉得美国当初程序员也是为了反对大公司的资本主义剥削发起的开源软件运动
现在开源软件基金会的人感觉已经把这段历史都忘光了
既然这样 中国为啥不能有自己的开源软件基金会
为啥中国不能自己写开源软件许可证
为啥一定要按照别人的规矩走呢
现在世界上那么多开源软件许可
那些是中国人写的呢
ieee acm里面 中国人又占多少分量呢
就我个人真的觉得不公平
为啥中国的互联网产业这么大了
技术也是世界领先的
为啥就不能在制定规则上有话语权呢
我个人的一点想法
不赞成的请轻喷
而且 我觉得anti 996应该影响日本 印度
这些国家也很惨
就美国外包这样 日本是文化这样
国外有些媒体真的在丑化中国
最好的结果是
anti996可以同时改变日本的it产业
印度的it产业
就像是mit人因为rms是mit出来的自豪一样（现在太少了）
或者欧洲人因为linus自豪一样…
最后说不定经过长期发展
可以帮忙影响一些在硅谷 但加班文化也差的公司
（比如tesla一直被喷，还有更糟的例子）
甚至解决华尔街小白领（实际上他们也是劳工…）的overwork问题
当然从中国996icu开始到anti996 license是很自豪的事情了
就像数字世界不会忘记linus来自欧洲…
Tim B Lee是个英国人还有爵士…
就这样
制定规则的前提是有这个匹配的实力，当前中国的开源社区还不是非常的强大，所以更容易没有话语权
问一件事 <@UHHM63YMS>
理论上来说不行的，因为不同的许可证之间可能会有冲突
如果没有冲突，那么为啥要两个许可证？
程序员流动性若能在大点广点 可能情况会好些
触发全世界的资本都联合起来…
除非
输错文字是可以修改的
也可以删去
像开源世界这样比较松散的组织里，话语权没办法靠行政命令推行，更多需要软实力和沟通去影响别人。我们现在与其他国家、文化上的交流还太少，这样的情况下要影响别人就会比较困难。软实力的方面，我们要提出别人没有说过但是大家都认同的价值观，这个方面我觉得目前能看到的也很少。
996.icu有关保护程序员个人（劳工）权利的价值观是可以输出的，我觉得也是国际媒体愿意关注和报道的原因之一。但是在劳工权利保护的方面，中国并不能算是走在世界前面可以制定规则的。
