我们可以像日本一样，每年选出一个黑心企业大奖娱乐娱乐
我感觉现在这个活动并没怎么出圈
现在不是资本家们都表完态了所以才不会再有新的人再来说支持996了吗。。

但是感觉这目前也没多大用啊，不知道还有多少人想的是“给我这么多钱我也996”“程序员真是屁事多”呢，别说这样的人没有。。。:new_moon_with_face:
兴许马云们振臂一呼，有的是人抢着996呢。。
明明应该是统一战线的人 非要站到我们对立面
其实马云们一直这么讲
希望能趁着新华社定调，抓紧时间做出些实际行动来。
额~阿里的996和小企业的996可能不一样吧。
（前提是996非强制）
感觉可以从一些小公司入手。
如果成了， 就会有标题。 中国第一家因为996被罚的公司。 这估计还是挺有纪念意义的。
外媒估计也能报道一下。
美国人权组织再来一把。
华尔街上市的公司就有压力。
不要把希望寄托在灯塔身上
拿黑名单上的公司开刀
八小时之歌  <https://github.com/996icu/996.ICU/blob/master/externals/music.md>  ,  看后心里十分不是滋味，只有上帝是怜悯我们的 !
好像已经不见了
<https://www.youtube.com/watch?v=lPnnHCeRH3w&feature=youtu.be>
徕卡牛逼
:grinning:是不是可以去黑名单公司附近发发劳动合同法的宣传单
我突然想到，要不官方出一个app，然后地图定位附近的955 和966公司？找工作方便很多哇
<@UJ2U4MK7H> has joined the channel
<https://github.com/996-icu-avengers/Natasha>
有一个chrome插件标记招聘网站上的996.ICU和955.WLB公司的~~ 叫Natasha
<@UJ2UEE00P> has joined the channel
<http://www.npc.gov.cn/wxzl/gongbao/1989-06/30/content_1481155.htm>
加强群里的一下思想教育
（手动滑稽）
action是不是考虑要加速了，不然热点过了，相关部门可能又要使出拖字诀了
不要总是催别人action什么的，你以为这是玩儿的么
谢谢您的关心，热度总是有起有伏，一波一波的，如果长期保持一个热度，群众也会厌倦甚至反感。action的行动在我看来并不急于这一星期，而且能蹭上五一的纪念意义非常重要。
有关部门使用拖字诀是必然的，我们不能期待他们立刻行动，给有关部门压力也需要一个缓慢施压的过程，避免物极必反。我们的优势在于，996将会是一个短期无法解决的问题，所以我们有很长的时间去解决它，做好持久战的准备。
祖国转型未完成，阶级矛盾永远会保持一个不低的热度，这点大可放心。
除此之外，action还在策划一些给相关部门的公开建议信、给企业寄送建议信和劳动法:joy:我将这些行动归纳为行为艺术，不过我需要一个或者两个周末的时间来研究它
:heart_eyes:
<http://996.Law|996.Law> 996.Action <https://github.com/CPdogson/996.law> <https://github.com/CPdogson/996action>
我今天出差，现在在动车上，可能要等到晚上才能给大家回复
小公司就这样，后端还要兼职法务……🥶🥶🥶
暴走大事件：
<https://www.youtube.com/watch?v=rL3H0vBD_TI>
暴走大事件3分23秒谈996：
<https://www.youtube.com/watch?v=rL3H0vBD_TI>
需要普及Github，团结各行各业的力量，有些人甚至不知道下个Chrome就可以上Github
感觉要先从改变非程序员的浏览器使用习惯开始，这次也是一次向大众普及IT知识的机会
我有一个建议，能否我们做出改变，制作更简单的前端界面，因为很多记者和行业外人士和我联系说GitHub操作过于复杂
之前有个朋友说写篇教程出来呢，怎么样了？谁 @ 下
+1，目前996在IT界想必人尽皆知，现在必须让其他行业的人参与进来，还是要扩大宣传
github是英文的，非程序员本能排斥，出个教程也没用
所以就什么也不做，等这种本能自然消失吗？
Git和Github的使用教程吗？
教用图形界面吧
无须Git。Repo的协作流程，不用Git
就Github.com网页上操作就成。
我们不一定非要依赖github，我们可以直接把996.icu做成百度贴吧
因为Github是目前难得的没有被墙的国外网站，其他网站有被墙的可能
我觉得也许可以做个前端的界面，后端调用Github API，类似于Github 客户端的功能。看了下开发的文档，感觉基本的操作都有接口。主要针对非程序员使用。我感觉周围其他专业的人是知道这事的，但就是不愿意了解Github的东西。
首先，github基因摆在哪儿，不是程序员确实难搞。其次，如果真的各个行业都加入，威胁到了某些人，也不能保证不被墙
现在zf支持，可以考虑在国内开个站或者app啊，具体内容推到个it
现在zf支持，可以考虑在国内开个站或者app啊，具体内容推到github
但是，我有点纠结的是，如果到时候大量的人员参与，是否会有管理的问题。996.icu的repo就是因为发issues比较方便，所以信息混乱，不得不关闭，如果让pull request也变得很方便，可能会有这样的问题吧。那目前我就考虑只做无账号的，就是只能看，不能参与。这样有什么建议吗？
对，还有人发广告，恶心啊
其实可以有最简单的Star，现在Github的Trending里996依然第一，每天Star还能有1600多，热度应该不低吧？
我想知道的是，这么多star，为什么slack人数这么少
很多人不会用slack
shen me gui..
slack需要翻墙吗?
不需要
我记得以前是需要的
现在点了star的有200w+
群里却不到2000人
说到底一旦需要做点什么一定要组织起来
程序员知道slack的人都不多
<https://space.bilibili.com/33540542?spm_id_from=333.788.b_765f7570696e666f.2>
被删了
<https://www.bilibili.com/video/av49504696>
太搞笑了
暴走大事件也删了，不知道是不是因为996
所以我贴的油管链接
刚刚看b站的大事件又回来了:sweat_smile:
重新上线了:sweat_smile:，好像没删什么。。。 <http://www.bilibili.com/video/av49748739/> 
有个想法

我们写一个请愿书，请求劳动监管部门主动介入，放到996.icu，然后设置一个签名版，手写签名
相关的法律关注一下？
这也不允许吗？
<@UHPQ4JZHQ> has joined the channel
<@UJ3B6CYTY> has joined the channel
可以<@UHGJMK1EV> 问问，他貌似有律师朋友
hi all
允许呀，没问题的
不过手写签名的前端设计程度，远难于身份证号+名字，联名信一半也是使用名字+工作单位足以
签字可以接受。身份证有点隐私了。
不知道管不管用呢
hi
把自己的签名写好了，白底黑字，拍成照片，剪成统一大小，然后前端拼接在一起？
以前确实没听过slack，孤陋寡闻了。。。
有个想法，五一节性质比较贴合996，可以组织一个线下活动，在热点景区，穿着定制T恤，分分钟上热点新闻，估计抖音上都要火一把
我觉得可以
就和内涵段子之前的见面口号一样，天下段友是一家
目前国情下，这种活动统称为行为艺术，也就是目的是发声，宣传。它挺重要的。
人数过多需要报备吧？
<https://zhuanlan.zhihu.com/p/62782492?utm_source=wechat_session&utm_medium=social&utm_oi=1030208568183693312>
否则，即为视作违法行为。
近来敏感，报备没用
我查了下教育版账号，注册太麻烦了。而且，用段时间还会失效。
那还是小心点吧。
:zipper_mouth_face:
想聚就聚呗，报啥备:joy:
报备再上那就是扯蛋
之前还说先下载防止被删……
那就当我没说。
之前有个武汉二次元聚会，因为没有报备，活动中途被数十名警察带走了..........不知道这个新闻还能不能被搜到
细思极恐
:face_with_rolling_eyes:
之前P2P暴雷，金融街运走了一车一车的人。。。
唉
怎么回事呢
然而他们的老板可能早已失去联系了，留下的都是一脸懵逼的基层员工
那怎么办啊
Guangdong province Dongguan the same thing happened
P2P受害者只能选择团结起来去当地政府上访，不行的话就越级上访
不是很了解p2p
不能再聊了，太危险。
p2p其实就是传销
太危险
给你一个极具诱惑的年化，拉你入伙，然后发展更多的人，然后到某一时刻暴雷跑路
听说更搞笑的是，维稳的警察跟上访的说：我也赔在里面了。。。:rolling_on_the_floor_laughing:
<https://music.163.com/#/song?id=130133>
我觉得这跟一些人的贪婪是分不开的，一个月30%~50%的回报率
:rolling_on_the_floor_laughing:在p2p工作了两年
:see_no_evil:
正规银行的金融理财，4%-6%都已经很不错了
在职期间薅了一台烤箱 一台显示器 毛爷爷几千
我想的就是一个简单的H5手写签名，把这些签名一个个放到请愿书下面，统计下签名数量。当签名超过一定数量了，应该会有一些媒体曝光。这时候政府应该不得不说话吧
道听途说的：访民们居然用QQ/微信群联络进京上访，可想而知情报泄露被一网打尽
所以程序员还是有点优势的，至少知道用telegram。。。:grinning:
有没有人觉得这个想法是否有效
感觉有点效果。
我觉得他们不会管
视觉中国那事 共青团一发声马上就行动了，而996这事
....
:joy:如果有乱签，捣乱的呢？..
16年6月份，78名中科院院士联名上书要求开放互联网，
16年5月底，全国科技创新大会、两院院士大会和中国科协代表大会在北京召开。在两院院士大会上，一名头发花白的院士发言说：严格的网络监管，对我们搞科研的人损失是非常大。通过国外网站，我们可以了解很多科技先进国家正在做什么，科研成果转化到了什么地步，是不是可以给搞科研的人一点特殊的方便？
当面提问 + 联名上书
也算是活动的一种形式。
这个的话，去white house上面请愿效果更好
我觉得我们可以试试这种方式
试试吧
996线下座谈交流会
别太极端，好么。
很多明摆着骗钱的东西，就有人偏偏信
说白了就是贪婪，他一边嘀咕着是骗人的，一边大把大把的投入进去相信自己能脱身
互助交流会，交流一下大家996受的苦，身体状况，工作情况
可以带面具，匿名
匿名就行，面具就算了吧，我们又不是晓组织的
近期敏感，不好搞事情
学校里空气都很紧张
紧张
我们学校还挨着会场
地点可以选在北海公园的一艘游船上:smiley:
你还是学生啊
可以做一个节目，网上直播，透明交流
我工作了4年，决定回学校躲躲风头
可以
就读了个研究
就是说，大家说的都是一些正常的事情，互相勉励的事
下班了下班了
所以可以带下面具
4点多下班 可以啊 老弟
我做梦呢
哈哈哈。。。。
匿名可以的
上班时间不可以做梦
这是规定
其实咱们这活动按理来讲报备问题不大吧……
就是个什么工作交流会之类的……
:rolling_on_the_floor_laughing:
什么开发者大会不是一堆一堆的么
现在感觉逗逼才是人生的真谛，逗逼的人生不需要解释！
:sneezing_face:报备.........
<@UJ3CV01QE> has joined the channel
今晚加班到深夜
我昨晚9点多
唉，这周末加班
这是个好主意～机动性强/保密性好
牛啊
还下暴雨
我刚刚那句话是开玩笑的
你们身体还真好，我晚上11点以后睡觉第二天就没精神
<@UHDMEUC9H> 您这作息太健康了
为毛我一过11点就倍儿精神
手机不充电，放多本书，你就会睡的很快了:smile:
<@UHJA7D0RL> 你这作息习惯不行
我自从第一份工作天天加班到11点以后，后来有心理阴影了之后，运气比较好后来找的工作都没怎么加过班，人轻松乐观不少，还是不能加班啊
除了工作完全没有私人时间，时间长了会他妈成神经病的。
<@UHDMEUC9H> 同情你，
天天加班到11点 我去
这压榨劳动时间压榨的厉害
只工作了半年，当时一坐在办公区头就习惯性疼，那是刚毕业啊，
不说别的，你每天看12个小时电视剧连续看6天试试，何况是写代码，和扯蛋一样
我都不敢想如果以当时那种状态后面我人还在不在
有一次回去的时候人家包子铺开门营业了，周末一般都是睡两天，完全是没精神
老板们的996都是在吹牛逼中度过的，而且享受的资源完全不一样，我要是身边有私人医生，美女秘书，能住最好的酒店，享受最好的医疗，996算啥。
我朋友都说那段时间我整个人面相像是中了毒，很不健康
长期加班对人的精神和肉体都是巨大的摧残
可怜的是真正创业的人
那哥们说“在北海公园游船上”，让我想起了1921年浙江嘉兴南湖的游船上的历史:rolling_on_the_floor_laughing:
请详细展开说
北海公园走一波啊
嘉兴南湖那个地方很无聊的，船被锁在一个屋子里，不让你进去
世界无产阶级先辈们用无数的鲜血和牺牲才换来的8小时工作制，不能就这么毁在我们手上，就算被资本打败，也要在那之前咬它一口。
我好痛苦
开Party？:rolling_on_the_floor_laughing:
<@UJ3DQ493Q> has joined the channel
小哥哥请问一下，那平时国内的ITer用啥？QQ/WeChat?
6月低的KubeCon@Shanhai有参加的小伙伴么
不如在那里提升一下996的存在感？
发表最后一页PPT "Resist 996"
<https://www.lfasiallc.com/events/kubecon-cloudnativecon-china-2019/>
我看知乎有一个回答说得好，累不累看对工作时间的掌控度。
老板说休息半小时是真的没人找，咱还得开着手机微信qq……
<https://www.qdaily.com/articles/63102.html>
共谋大事:sunglasses:。。。。:rolling_on_the_floor_laughing:
谋什么大事，不要想太多
<@UJ19BGWE9> has joined the channel
都有 两个一起用~~~
大家稍微注意一些啊，这还不至于到阶级矛盾，不要最后搞坏了。我感觉我们现在要的督促某些位置上的人办事，公开信息
想一想，有时候就“公事公办”四个字，都很困难
你们想啥呢，这项目注定搞不下去啊，不是政治运动，最后上面的人鸟都不鸟，热度过去什么也没有。是政治运动，被清洗，最后996都是违禁词了
没用的，你不996，别人公司996，你的竞争对手在996，你不996你能活？
别人是靠罢工游行才争取到了40小时，你想在这里来一波呼喊就40小时？做梦呢
996icu是为了下一代
我不认为我们可以靠这个运动让我们脱离996
那是退休后的事情了
想想华为阿里腾讯多少人35岁之前就嗝屁了
不好好把项目做下去
996也不见得活得下去
说不定以后我们看着自己的小孩过劳死
<https://github.com/996icu/996.ICU/pull/25510>  看看这个你觉得还没用吗？
说的对，996千万别生小孩
如果你不能选择避开996，你还可以选择不要生
不要想着996赚一笔钱以后改行什么的，不存在的
这个项目能唤醒一些沉迷996的码农也算得上一种积极的效果吧
千万不要想什么有没有用
最重要的是让大家达成共识
就算他们避不开，也要知道996是恶
就像贩卖人口一样，一样能赚钱对不对，但是就是不行
感觉不能这么想，我觉得我爸那一代就是这么想的
你肯定不会去问同事，想赚钱为什么不去贩卖人口啊，因为你知道这就是不对的
996也得有这个待遇
赞
你爸那一代显然不是这么想的
那个时候都是铁人王进喜
中国95年还是哪年才开始的8小时工作制吧
现在很多四五六七八线的小城市大小周还是正常操作不算加班呢
我父母工作的时候都还是每周六天呢
没错，小城市更是这样
其实这些东西过去没多久
所以我说你们现在闹一波，醒了一批人，有什么用呢，996就是能把965的公司折腾死，这是真的，你说谁能斗得过拼命的人呢
没关系
我不在乎现在是不是能够把996的公司弄死
没有管理部门牵头，自己觉醒，自己开公司么
只要30年后有成功的苗头就可以
闹总比不闹好
996action是一个计划3~5年的行动，我有全部的行动计划，目前已经公开了一年的计划，欢迎查看
不闹永远没得希望
芝加哥工人闹了80年才给我们弄了一个五一劳动节，你竟然想着马上结束996？
我的猜测是这样，自己开了一个965的公司，然后做了个方案出来，刚出来就被996的公司炒过去了
965公司GG
打败996靠的不是955
而是我们
用脚投票
那去哪呢
其实我对此事持乐观态度的
因为只要你还是人类
那你就不可能连续两年996不发生精神损害
这是不以人的意志为转移的
你一定会受不了走掉的
不管你觉得是不是能走
除非你不做人了，JOJO!
剥削阶级和被剥削阶级的斗争，不能依赖另一个剥削阶级。
有背叛阶级的个人，没有背叛阶级的阶级。
改变996要靠劳动者自己的团结和行动。
按leo你的说法谷歌早就完蛋了
996就是跟自然规律作斗争，是迟早要失败的，只是早晚的问题
但是我们得让他加速
谷歌的资本家和劳动人民是有斗争的呀，谷歌的员工可以联名反对CEO
等有一天007也买不起房的时候就觉醒了
联名个屁，你来google干几年试试
你把斗争的胜利依赖于一个955公司，就是将无产阶级的胜利依赖于另一个资产阶级，永远不会胜利的
没去过，不好意思...
看看新浪那个在婚礼上远程工作的程序员就知道了，现在所谓的996，实际上更是远远超过996，说是007都不为过
其实从一定的角度上来说，google跟华为是一样的，员工们的价值观出奇的统一
有谷歌前员工联系过我，告诉我他们联合抵制“蜻蜓计划”的经验，并希望能帮助到我们
我拒绝了:rolling_on_the_floor_laughing:
当初川普上台的时候
google觉得这件事情肯定会对员工产生巨大的打击
arrange了很多会议室让大家去如丧考妣
还有人让手下放假一天，因为肯定没心情工作
你觉得老板为什么会做这样的假设，认为员工一定不高兴？
因为招聘的时候已经（逃
:new_moon_with_face::new_moon_with_face::new_moon_with_face:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好逗啊
为什么那么多华为的人支持996
因为不支持的早就被那个什么性格测试默默干掉了
进不去华为
同一个道理
华为海军不少更疯狂，比员工疯狂
哦所以是文化差异这样
其实谷歌“蜻蜓计划”赶走了很多的员工，还想给我们分享经验，帮助我们。结果现在蜻蜓计划停了。
后来google说要给中国做一个满足法律要求的搜索引擎
被员工抵制了
他们认为中国的法律没资格被google满足
（简要说法
不过告诉大家一个好消息，信息公开项目人数已经超乎了我的想象:rolling_on_the_floor_laughing:现在筛选邮件成了个大问题，我邮箱被塞满了
叫几个同行帮你一起看（逃
对了，如果能接受谷歌前员工（境外势力）的帮助，你们希望他们帮我们做些什么？
python一个脚本？
开源出来还能收集一波star
分享经验？
个人认为他们提供不了什么行动上的帮助（
:thinking_face:
我之前是拒绝他们了，现在谈起这件事我想起来了，谷歌前员工逃离蜻蜓计划后有一个晓组织
nani
晓组织……
小组织
吓尿了
以为要统治世界了
我也感觉境外势力没什么实际用途
唯一的用途就是
教大家怎么翻墙（逃
肉体的那种
国情不同，而且谷歌员工是真的以离职来威胁谷歌取消蜻蜓计划，而且真的离职了，还不愿再回去了
勾结境外势力的帽子要躲着一点
目前我们的宣传与舆论，没有一个统一的方向，或许可以使用技术手段，将我们的舆论更大规模的普及
谷歌有 outline ，是一个支持前后端可视化管理的基于ss的工具
996.icu这个网页挺好的
普及讲究的就是一个方便
CPdogson 你在做的事情，可能会损害你的利益，因为实在和现实身份绑定了，抗打击能力太差
所以他匿名了（
我现在还啥都没做好吗:rolling_on_the_floor_laughing:
github能在国内不被樯，所以我对github很不放心。。。哈哈
风水轮流转啊
之前大规模生化环材劝进CS的时候，我就天天在说996是不长久的你们好好想清楚了。没想到知乎上的风向这么快就改变了
先在996.icu上搞个庆祝五一国际劳动节的活动吧
科普五一劳动节大型知乎宣传活动
把有关图片资料都收集起来
放上去
我推荐在五一节结束后第一天上班的时候
开始发
发什么内容呢？ 我看知乎上有一些问题就是和程序员996比惨，工人阶级自身内部容易脑裂
就讲历史
不谈996
就是五一劳动节的历史
吗
我觉得确实是很好的一个出发点
我倒是觉得内容上要丰富，团结其他的工人圈子，团结更多不同行业，不愿意被迫加班的人，引起广泛的社会共鸣，githubstar人数20w,这里才2k不到，我们还需要团结更多人才行
这个频道主要还是在吹水
你总不能让20万个人进来吧
负担不起来
阵地还是要选微博知乎天涯这样的地方
是的，阵地要细化，医生的聚集圈子，工厂聚集的圈子，等等，我们都要了解到，然后再从各个圈子的角度，去出发，去宣传
搞个996.icu官方账号？
单一账号容易被关闭
我认为应该在多个地方开设996.icu帐号
譬如说知乎微博微信“公众号”
再发文章的同时，更重要的是
每一篇文章都告诉你所有同步文章的其它网站上的账号
这样就算哪个突然没了
你马上做一个新的，大家也会立刻收到推送
有人统计过，程序员分布地图吗，就是哪些地方程序员比较多，最好有个排名的那种
（那肯定是北上广深+成都南京杭州苏州了
大致的概念我有，有证据文章没
<http://news.51cto.com/art/201803/567890.htm>
就是不知道准不准
谢谢
程序员最先发声，主要还是要积极其带动其他圈子，不然圈子实在太小了 。我们只知道程序员行业爱上github，那其他行业呢？ 实在所知甚少，现在可能需要一些调查
不知道我们有没有长得好看的仙女
去抖音宣传吧（逃
抖音的圈子，那估计是需要一个非中国籍美女来宣传，不然万一被封，损失惨重lol
毛惨重，看你怎么宣传了
你们就只会直白的说吗（逃
就不会编段子吗
就不能演小品吗
抖音上面那么多令人尴尬的短片
就不能拍，非要念马列主义？
不要激动，具体怎么宣传，那当然很灵活，你说的都很对
被迫害妄想不要那么重
什么时候会进去这条红线其实还是很清楚的（逃
哈哈哈，这里的人可都不是在国外，能不进去就不进去了，毕竟红线是别人画的，不是你画的
不都是，语法错误。。。
这个就不多说了，总的来说
画红线也是有逻辑的
抓千千万玩个你也是有成本的
剩下的自己琢磨（逃
可以试着做一些996题材的视频，卡通风格的放到B站？ 在B站申请一个996ICU的账号？
视频？
:joy:
还有可以考虑弄个项目，帮助怎么维权的
就是有人996，怎么帮他要到加班费
996ICU创意视频第一届大赛（跑
让所有程序员都知道，来996.icu可以找到维权方法
最好有个 step by step的guide
搞个小程序，叫996维权助手:stuck_out_tongue_winking_eye:
996icu官网广告宣传片搞起
不是助手，就是让大家知道，在这里可以有许多人帮他出谋划策
据我目前所知，指望国家出面处理996是没有途径的
感觉大部分程序员都知道了，主要是其他行业的
目前即使企业明目张胆996，国家层面唯一的手段就是罚款
除此之外没有其他手段
而罚款数额是很低的
好像才几百块
维权就意味着离职，很难的
所以除非人大立法，比如违法劳动法，就把老板抓进去
人大：劳动法都给你立了，你还要啥自行车
所以普通员工的维权才是老板们最怕的
不过劳动法罚的真的是不疼不痒
劳动法里的处罚很弱的
中国企业普遍违法成本太低
还是要继续宣传，一边普及Github，一边在微博B站宣传，吸引到Github上，考虑到Github暂时不会被封
目前看最有效的手段就是让员工去仲裁
讨要加班工资
有空的话我希望有人帮我把996.law的文件名都标准化一下，当然对应.md也要写。另外action希望有人帮忙翻译一下，国外友人找我要翻译版，我时间翻译
信息公开告一段落后，后续可能要增进别的活动，action的re页面太乱了。
<@UHJ9WGZ7Z> “维权就意味着离职”其实是把话说反了
应该是“离职就意味着维权”
说得好，但是讲真的，还是最希望看到的就是拿有赞这种开刀，杀鸡儆猴
只要开始办第一个，很多企业就自觉了
一口吃不成胖子
天降正义不可取
我追求的是公司996的成本要多于收益
譬如说，学生们看到996就不会去
action近期还会增加 公开修改条例建议信和向黑白名单企业寄送建议信劳动法/感谢信锦旗等活动。
有兴趣的可以先行研究，帮助我完成或者把建议告知我
因为是行为艺术，都会以挂号信的形式寄出，成本会很低廉
网上或email的方式我也考虑过，感觉有点不艺术

其实我有个想法就是寄一办公楼的劳动法给马云，他敢扔就一个侮辱法律的帽子扣他头上
拒收（逃
这个想法很有创意
挂号信没拒收这个选项吧
996 ：99 压榨你每一天，6 压榨你每一周。
我们可以号召一下，给阿里寄劳动法
收件人马云
现在的学生也挺苦x的，为了上个好学校，每天拼命地学。
现在可能需要点行为艺术那种？
问题是我们去哪儿号召
阿里门口？
或者西湖景区？
杭州阿里巴巴电话多少啊
集资在阿里巴巴总部前竖广告牌，反对996
不造。
反正注意安全。
直接淘宝买了就寄出去啊
给卖家说好不要留相关信息
别急，我们要有计划的一步步行动，而且我觉得淘宝买劳动法和DNF买喇叭骂马化腾....有点异曲同工
这周日我写一个寄劳动法的计划出来，会参考一些以前寄刀片的经验
另外找找白名单中有卖劳动法的公司不
天天看人说寄刀片，没想到真有人寄
白名单中有电商吗？
寄刀片不合法，寄劳动法可是天大的合法，我们还要在信封上写道“内涵印有国徽的劳动法一本”
敢拒收敢丢，我们就敢扣帽子
如果要寄的话，大家就一起
张学友的人间道被政审了:rolling_on_the_floor_laughing:
添加了一只鸽子，哈哈:rolling_on_the_floor_laughing:
今天的:racehorse:写完了，睡觉
<https://program-think.blogspot.com/2019/04/996-Working-Hour-System.html?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+programthink+%28programthink%29>
不是一个真正的法治国家讲什么法
想到了当当网，李国庆好像是为数不多的反对996的企业家
我们去当当网买劳动法吧
中国企业真的太猛了
船上 我好像明白了什么 啊哈哈
睡着睡着想起一件事，有没有当当网或其他995的电商员工，转告他们一件事：希望他们与996action合作，为每一位京东和阿里巴巴集团旗下的员工免费提供《劳动法》。
劳动法3r一本，阿里巴巴和京东最多100万员工，300万你买不了吃亏买不了上当，但用户和流量可想而知:ok_hand:
如果员工不需要，可以邮寄给对方老板:ok_hand:
正在用 感觉不错
我同意卧槽 这个可以 公交站牌 可以众筹 啊哈哈哈
或者做一些广告
