左和右都搞不清楚？
看来你们政治课都去滑水了……
我记得上学时老师讲过，左和右有个相对简单的区分方法：就是你画一条从左到右的射线，代表人类文明发展方向……从左到右依次是原始社会，奴隶社会……一直到最右边。
在社会主义或共产主义阵营看来，共产主义社会显然是目前已知的最高级社会制度，理所应当就在最右边了。历史的车轮也必须是从左到右无情的碾压（斜眼笑）……于是左和右就出现了。。。紧跟共产主义的当然是社会主义，紧接着就是落后的腐朽的资本主义社会……
而在西方国家，标榜民主自由的资本主义社会应该放在这条射线的最右边……于是，他们的左和右就和我们的反过来了！（斜眼笑）
在这个基础上，和这些社会制度相关的各个方面就有了左右之分……
:smile:
难道不是根据自由和平等来划分？越自由越左，越平等越右
是啊，越自由越左……不然哪来的白左傻缺
当然，这是我个人理解，姑且看之，不保证准确
好像思想上和行动上的左右也是有区别的……打引号的左右也是有区别的……
具体很多讲究，我也说不清
还是党媒有点子，能把996icu和复联写到一起去
<https://mp.weixin.qq.com/s/GAJrsuQgcU35VsxAlRDUog>
运动热度是不是已经下去了？
明面开始讨论妇联 刘强东
暗面开始讨论南京
这几天讨论貌似也少了
热度是一波波的...行动起来去创造热度吧！你们星火那边最近发展的怎么样？
星火群管理组开始失踪了
没有热度响应 行动组步伐艰难
恐怕要结束了
......最近北京有一次线下发劳动法的活动，你们可以问问有人参加不
五一发劳动法这个还是有不少人说要发的
朋友，是行动创造热度，而不是热度创造行动，不要搞错因果了
也要看
有两个行动，一个是我发起的寄劳动法，一个是北京的线下活动
大的平台用行动创造运动然后反哺
小的平台只能跟着热度了
线下活动恐怕不太会有人参加 不过我可以宣传一下
:rolling_on_the_floor_laughing:没事，你可以吸取这次的经验
群众的愤怒很难被消灭 但很容易被转移
现在算是完全体会到了
祝你们好运吧 星火群可能要结束了
下次想成立组织的时候，希望你把规划和规则放在第一位，宣言的写作放进规划里，由规则选出来的小组来制定
组织不是我成立的
成立的那位早就消失了
你是发起人之一吗？
有下次再说吧
哈哈，这是很正常的，别灰心
我不知道 可能算是？但是话语权主要是在发起者手中
我只能算是个干活的
无数志愿者组织都是这样的，最后能积攒下几个肯干事的人就可以了
是啊
中国可以愤怒的点太多了
完全可以把肯干事的人带出去，成立一个新组织，这个组织可以采用委员会制度，发起人是委员会成员，制定加入和退出机制，制定议事规则，最终根据议事规则完成章程
可以是可以 但是组织没有动力 没有方向 这就很麻烦
毕竟是由一个固定的事情作为目标的组织
线上组织谁都可以成立，一句话而已
而不是以某种信念或者意识形态
凝聚力太低 各有各的盘算
组织目标本质上应该由组织成员通过决策规则来制定
星火群宣传组前几天就是因为
拥护政府的一派和反对政府的一派吵成一团
最后进程就完全停滞了
你们其实顺序弄反了，应该先有人再有目标，目标可以用共识决策的方式制定
这个目标太大就容易有很多不一样的人来
共识决策这个决策方法可以避免争议
最后就是分裂和吵架
太小就很少人来
所以说说着容易 做起来难啊
对，结果我知道了，我也预料到了，但现在有补救方式你愿意听一听吗？
什么补救方式
你去私聊愿意做事的那些人，聚在一起开一个线上的语音会议，先成立委员会
我可以做会议主持人，帮你们用共识决策制定你们的规划和规则
这很简单 愿意做事的人又有不同的派别
有拥护政府的 有反对政府的
共识决策就是解决不同派别的问题的
有左派 有右派
有要求加班费的 有要求完全禁止996的
这是一种达成最大共识的决策方式
最大共识只有一个 反对996
做事情的时候又吵成一团
对，这是其中一个共识，你们可以找到更多共识的
设计个组织图标 竟然因为要不要用五角星吵架 上升到拥护国旗的级别 简直搞笑
因为你们方法决策方式不对
说点实话吧
有可能不太政治正确
走之前可以说吗？
<@UHGJMK1EV>
我并不是主管理员，但我想可以自由言论
好
现在中国一切反对某些事情的组织
比如996 比如南京
要么可以简单达成目的 也就是形成小组织 在短期内达成目的
一旦长期了 或者不符合大方向了（政府决策 舆论方向等等）
恐怕凝聚力会持续下降
唯有意识形态上的认同才可以维持组织的凝聚力
可以是自由主义 可以是共产主义 可以是民族主义
而且随着政府不管不顾 或者封杀 最终一定会导向反政府
这是我的一点心得吧 可能是错的
说实话，你听我一句劝，把愿意事的人集合起来，一起做个做一个共识决策，相信我会议主持的能力，完全可以挽回现在的局面。
其实我对996.ICU的前景也不看好
这和看不看好996.icu没关系，关键在于你想不想做事，还是单纯的想看热闹
基本盘毕竟是程序员群体 既无法在上层说上话 也无法在底层团结大多数人（简而言之光脚的不怕穿鞋的）
我个人不想着在这一代完全解决问题，红利在下/下载一代人
我想做事 但我的战场恐怕不在这里了
底层已经很多人在联系我了
嗯 你们加油吧 希望我的看法是错的
好的，希望你未来战场上顺利
emmm……
嗯 希望996有一天在中国消失吧
对了，你离开之前能不能给大家留一点财产，比如996星火失败的反思和总结？
可以倒是可以 但未必是对的
没怎么关注这个群，不知道你们在吵什么……不过你们可以学习毛主席。统一战线，求同存异，多做实事少吵架……（逃）
（斜眼笑）:smile:
没关系，你可以发给我，我会写进自己的评论，在996星火彻底解散前发布。也可以找那些愿意做事的人一起帮忙完成。
好的
私聊还是发在大群里？
私聊吧，我尽量不修改，但如果有些太过的地方我会调整
毛泽东思想不就是最好的行动纲领？:smile:哈哈
没挂代理，我都不敢在这里说话……怕被请去喝茶:tea:……
哈哈
这里说话一直都是公开的，会在GitHub上同步
那你们慢慢聊，我下了
咱们还远不到要去喝茶的程度，喝茶也是需要维稳
经费的
现在就是寒蝉效应啊……这正是他们需要的结果
都是惊弓之鸟
这才“稳定”啊～哈哈:smile:
比如地铁安检，对于存心使坏的人有什么用？就是震慑一下胆子比较小的人而已……
不然怎么说秀才造反，三年不成？（斜眼笑）
:smile:
不过我是明确反对996的
支持维护劳工权益的正义事业！加油:muscle:！
我也会在我自己实际工作生活中用实际行动抵制996
过年后到现在蚂蚁金服招人，前前后后一共收到了5个邀请，我问对方：贵司加班是不是很疯狂？ 从没有人敢于回复我
没有人敢于站出来说：我司原则上不加班
假设一个coder给1w，三个人的话需要给3w，但是如果一个人干三个人的事情，只需要给2.5w还有人抢着上
跟池子里面的鲤鱼差不多
技术无产阶级
正是996导致了技术无产阶级吧
除非你能在工作时抽出时间来充电
工作时间在哪充？厕所？
是996让程序员从脑力活变成了体力活，我觉得这应该是程序员们反对996的最大原因：
为了身体和职业的寿命
工位吧，如果单位管理比较松懈。就是把工贼划水的时间用来充电。当然这很难
你说的是刘慈欣？:grinning:
233333刘慈欣过分了
不过他那种工作性质好像只用看在那就行了，干活的时间不多(我猜
过去的工人运动理论完全可以指导今天的行动，不同的只是在IT行业，由体力劳动换成了脑力劳动
反抗的方式方法可以更加与时俱进
996的形式基本可以归纳为一种 “渴泽而渔” 的方式，长期看对个人的损害是不可逆转的，但是对企业而言，总是能够替换的。缺少充电时间，技术更新迭代一两轮之后旧技术就派不上用场了。
:joy:寄劳动法的朋友们，你们可以把你们买的劳动法拍一张照片给我吗？我要写一份宣传稿
阿里今天出了个普惠体，我们应该弄个福报体
在ide里面引入福报体，边写代码边领福报，整个代码都福报了
foobao体
:rolling_on_the_floor_laughing:大家有自媒体的朋友能帮个忙嘛？#向马云寄劳动法#的稿子写好了，图文并茂，如果不合适的话可以随意修改，希望能得到广泛的传播

<https://github.com/CPdogson/996action/blob/master/Press-releases/%23%E5%90%91%E9%A9%AC%E4%BA%91%E5%AF%84%E5%8A%B3%E5%8A%A8%E6%B3%95%23%E5%AE%A3%E4%BC%A0%E7%A8%BF.docx>
你的意思是字体放大到144的时候，文字里面出现马云的语录吗
嗯，996是一种巨大的福气，后面来个祥云图案啥的，非常的殊胜
远看一朵包裹“996”字样的祥云 ，近看是一堆小小“烫”字。
这个可以搞，搞好了提交给jetbrain，署名996，甚至可以搞个996主题给Jetbrain，宣传一下子，也算是对周边的一种补充
谁会做木马的，弄一个病毒，ide丢失焦点时间太长了桌面提示马云语录，关不了只能重启
不向马云寄送劳动法，电脑被锁定
:rolling_on_the_floor_laughing:没事可以多宣传宣传，不要想着违法的事情
我想搞个灌水机器人，专门把这个项目上的一些类似“警示语”一样的东西定期发到各个社交平台，尽量降低一些频率，避免被封杀。这个想法如何？
我看到有些广告机器人也经常干这事，难度应该不高。
都要低频率了，人工发就好了
哎呦，表情包可以的
频率虽低，好在持久嘛
钉钉下班打卡后可以马上上班打卡了，这是要我们修福报吗？
普及和宣传Github很有必要，如果其他群体也会用就好了，Github比微博有用，不过有点难
按时下班，走鸟。
像这样？
大概啥时候寄出比较合适哦？54之前？
5月4日当天咯~其实也没那么严格，挂号信要走很久的
这个群的邀请链接是什么？
就是二级域名 <http://996icu.slack.com|996icu.slack.com> ，直接就能进来
我有个朋友说进不来……
<https://github.com/996icu/996.ICU> 你试试在主项目下面有个 slack的link 点进来
