你们都下班了吗
星期六还搞到晚么:rolling_on_the_floor_laughing:
首先，一个毫无组织的乌合之众分分钟就被干趴下
索引不要想搞一个大新闻
你说的对，这里大多数都是乳臭未干的小盆友，不知道有的时候说话时要掉脑袋的
<!here> Hi all, 新建了一个 <#CHG2J844C|996icu-announcements> channel
该channel用于对996icu slack群重要消息和事项宣布之用。请勿在该channel推送过多消息。
This channel is target for important announcements for 996icu. Please keep it simple and clean.
信访是政府的钓鱼机构，应该直接诉诸法律。
求拉
请问有知道华为云杭州加班情况的吗？
new license propose, looks pretty good
<https://github.com/996icu/996.ICU/pull/24753/files>
looks good
太长不看：使用该代码的公司不能违反劳动法
给你个参考：华为西安研究所 无线 9 10 6
<@UHGNBEV2S> thanks 
Please notice that this version of license is extended from labor law/international labor law/wto international convention. WTO will also have enforcement. 
当然wto能愿意enforce估计也是大厂:blush:
华为上研 有大佬嘛
华为上研
前天晚上刚从华为上研出差回来
那里加班太猛了
多猛啊…
出差一个半月，基本上都是11点半以后下班的
来不起了
什么部门啊0.0
无线
圣无线嘛…
公共开发部有了解嘛
听说python之父声援996icu了？
可否让一旦996，项目久需要开源，比如开一个mit-996，或者LGPL-996
一旦违反就强制开源怎么样
:eyes:
<@UHGNBEV2S> 我把上一版本的License贴出去之后，被指出有些问题：
对，一定要有传染性，但也可以考虑温柔一点，比如有前提的mit，apache，LGPL，一旦在加班时间更改这些代码，那么就有义务开源
:smile:
Hi guys, 我们的目标可能是星辰大海，但是我们需要小步前进。关于license在前期请尽可能保持温和，简单，兼容性，以及必要的传染性和强制性(但不要过于激进)。我们可以建一个#996icu-license channel，拉入专业与感兴趣的童鞋focus on license上，持续收集反馈，持续改进。
像产品经理写的代码。。。。说的也太狠了把
<#CHHDPTLKZ|996icu-sig-license> (special interest group for license) channel welcome
let's discuss LICENSE affairs here.
hello all
:+1:
.
要超过第五名了
Hi guys, add a ICUP proposal format for 996ICU Projects with this PR.
<https://github.com/996icu/996.ICU/pull/24759>

How do you think about it?
Let's improve it to a better version.
I like the idea, but ICUP is also an acronym for "I (C)ee You Pee"
Would CICU (Counter ICU) work?
forgive for my mistake.
CICU can be a choice.
let's see any other advises.
不知道怎么样了！
ICUEP?, E: Enhancement
Telegram 出了个程序员宣言了
能发下链接不？去看看
同问
.
纠正：是996tg群有人发了个程序员宣言
能发一下 996tg 群的链接吗？
能进icu的都是福大命大之人
笑死我了233
我亲眼见的直挺挺的就死了
看我头像
哎……
写出这个故事
不过我们也没搞996，孩子太老实自己在家里干
哈哈哈哈头像之争
我见了两个白发人送黑发人，老婆和三两岁的孩子没了依靠的事了，心里有了阴影
所以改行了
所以你离职了吗
:+1:
看到有人能够为程序员发声我很感谢
把你看到的写出来好吗？996真的很累人
我们现阶段必须争取到更多其它领域劳动者的支持
我其实不想把别人的不幸当作谈资
先树立程序员的旗帜，团结我们自己
猝死的人都是由于心源性或者脑梗
都变形了
有没有办法能通过如体检之类的手段，提前发现？
是有先兆的
我的同事就坐我前面的工位
他持续一个多月说很累
我说我也累
喝酒时他也不能喝
说难受
然后每天衣服都是湿透了的
我说你有那么热吗
他说是虚汗，我还不信，知道出事了我才信
虚汗已经算是一种很强烈的先兆了
出虚汗必须要休息了
谢谢提醒！紧张……
作为一个既没有996，也不是程序员的路人，我觉得可以明确几个点：
1.法律范围内的维权。
反对的是企业违法的强制无偿的加班要求，因此不论是法律还是政府都是同受害员工站在一边的。反对996的目的是反对个别无良企业的违法行为，仅此而已，不是阶级斗争更非革命。
2.自发的、公开的。
是员工由于个人权益受侵害，担心健康受损而自发的维权行为，且所有活动都是公开的、非秘密的、任何人可参与的。
3.非境外的。
由于程序员的工作习惯而选择将GitHub、slack等作为维权渠道，与服务提供商是否境外无关。

其实也建议各位逐步切换到微博、知乎等国内平台，一来可以避免别有用心的人泼脏水，二来可以得到其他有类似遭遇的群体的支持。
哪个公司提个pr 挂城门:rolling_on_the_floor_laughing:
朋友，你要是也这样，建议你请个假好好休息，每天适量有氧运动，调整一下。
zhihu上倒是已经有一些关注度了
这事如果热闹了，这个群里的活跃者都得被请去喝茶
赞
喝茶不怕
哪有那么多茶喝
不要自我阉割
我买了个大锅看高清电视都被喝茶了
233
……你这是违法行为
哈哈
咱们这是争取合法权益
说实话，你考个无线电执照，就合法了，不难考
还是为我们一样的无产阶级的权益奋斗吧
好的！
工业无产阶级是我们革命的领导力量。一切半无产阶级、小资产阶级，是我们最接近的朋友。
还是先组织程序员学习毛选吧
学习毛选政府不能阻止吧
对，没毛病
提一个建议
这里面所有的证据用WayBack Machine
这样就不会原链被删无法访问或者挂马查ip
pr吧
加一个格子，写进去WaybackMachine的url我觉得可以
提一个pr？
996icu里面那个blacklist？
呃大概是
就是里面所有的链接 最好都附上一份存档
wjd可以用脚本实现 如果有的话
对啊，你可以去提一个Pull Request
问题是修改什么呢 在每个链接那里加上存档链接吗
还是直接写一个bot
那不是一个表哥吗，你在后面再加一列，写上Archive什么的，然后在那个格子里面加上前面格子的存档，我觉得这样应该可以
具体用bot还是什么就看你咯→_→
但我想反馈给这个repo的所有者 让他们做出这个决定 并加到贡献指南里面
去提个pr不就可以？
对 pull request
native
反对企业违法行为是合法的吧
合法的，我们必须强调我们是合法的行为，绝不要做过激的让别人能抓到毛病的行为
我搜了下，找到了TG群：<https://t.me/ChineseDevelopers>
貌似他们叫这个为“低级红“23333
（个人不建议加，里面挺乱的。看不到正经讨论问题的）
hey
用国内邮箱注册的请更换自己的绑定邮箱。
!serverinfo
加了个胸部
要不要把jj也加上
沒做違法的事不用怕喝茶
我覺得同時用境內境外平台也可以
蛤，有多少喝茶是因为『违法』的
996 药丸..
<@UHG7402TZ> 合不合法不是你来定性的， 虽然一定要这么说。
作为一个学习媒体+leadership中的萌新，分享一些小知识：
1. 先前的分组讨论和5人成虎的理论，非常靠谱，有助于集思广益。
2. 很多NGO做募捐视频的时候，经常以个人的故事来宣传组织使命，博得大家的empathy和认同，并呼吁付诸行动（call for action），斯大林说过一句经典名言：“a single death is a tragedy, a million deaths are a statistic.” 所以在提及996带来的危害时，可用一个个真实的故事作为主旋律，辅以少量的数据支持，这样做大众的记忆效果最深刻。讲故事比摆数据的记忆牢度高太多了。（也许可以说服作者制作一个收集过劳猝死的故事集，可以以亲人、朋友、同事视角来讲故事）
美工小妹贡献的avatar
求拉.
低级红啥意思哈哈哈
欲加之罪，何患无辞。
<@UHGBCMWP8> 不要自我阉割
这是一道智商测试题，看看有多少人自投罗网。国内媒体哪个不姓党？
说实话，几乎每年都有上访维权群体，哪个不是合法维权？结果如何？哪个维权成功了？特别是大规模人群的维权？
不要自我阉割
建议大家可以google一些维权的相关报导，历史经验可以借鉴。
你只看到了维权失败的，其实还有很多维权成功的，比如我们小区外面有乱收停车费的，我们维权推进得就很好
加拿大种族歧视真的少
我感觉基本上国内大部分种族歧视新闻都是党媒吓唬人的
国内的新闻非常呵呵了
加拿大的拒绝歧视已经成了政治正确了.....
