哈哈 干脆再加个学徒期算了 不仅不给工资 还可严加训斥甚至收取学徒费
刚看到的，我看能不能劝劝他，能拉一个是一个。
<http://www.vgtime.com/topic/1059272.jhtml?page=1>
美的那边也水深火热啊
难怪这个项目被老外支持
共鸣产生了
<@UHJC5LZD4> 收学徒费的不是已经有了么  培训费
还有一种奇葩的是，让其他岗位的学开发，然后加班，因为他们本质不是开发，所以干开发的美其名曰学习
学习阶段是没有加班费甚至工资的
然后开发的那坑有多深你懂得，于是设置一个门槛，如果你没有大佬强你就一定属于学习
然后加班都没有加班费了。。
:rolling_on_the_floor_laughing: 逻辑上就成了 公司给你机会让你们学习
哪怕你是加班 也是福利
确实 我有个朋友就是在校期间被派遣到公司 开始还交钱了 一干就是一两年
最后你累死累活还得感恩带德的感激领导给予学习机会
:expressionless:
这位估计拖家带口，不知道他是否愿意维权。
是啊，辞职掉然后仲裁一波加班费，其实也不错。
就怕背调被啦黑
可以先找好下家，离职证明拿好，背调做完。然后仲裁一波。
是大公司才有背调吧，我好像从来没遇到过
都有的，有些是公司HR自己打电话做背调，有些是委托第三方公司做背调。仲裁案维权后，就算被下家看到也没关系，这是一个双向筛选，如果下家觉得你有仲裁的经历而不录用你，说明他们自己心里有鬼，当然会担心懂得维权的劳动者，然而正正当当的企业有什么好怕的。
现在背调是一个地区hr拉群 然后互相打听
一线城市还好 机会多，如果是2-3线的就麻烦了。机会有限。
老兄别意淫了。还跟美的找心理安慰。。。= =
不是找心理安慰
发现人家使命召唤这么高大上的游戏也有996倒霉的
如果老东家HR恶意抹黑的话，那么背调的时候就主动提供一个靠谱前同事的电话，谁真谁假就看下家Hr的明辨是非能力了。
快手现在状况根本不是一线员工的问题。领导还搞不清问题出在哪里，加班有什么用。怕是只是找个理由而已
