我的也突然不能用了，我还以为坏掉了。估计是这几天比较敏感，过了这周就好了
这几天比较特殊啊
大纪元报道996了:no_mouth:  这个麻烦了
怎么了
大纪元没记错是反华的。给法:x:功洗地的
连带把996给封了我们就悲剧了
现在草木皆兵,本就是敏感时刻
梯子全挂了，ss也不行，真要紧
我换了5个地址了
ssr全挂了
这个墙是华为做的吗
zf的
马上30周年了啊
各种维稳
一边做局域网一边反对别人封锁
:rolling_on_the_floor_laughing:
一边封google，一边反对人家不给你用。。。
昨天看弹幕也不显示了
B站的，听说所有弹幕都关了。
6月5号是啥日子，为什么监管这么严
本来都不知道的，给它这样严管了一下，大家都在问这个问题了
有弹幕的视频站貌似弹幕都维护啦. 有的app基本资料也不让人改啦.
现在要多出一大批科普了
不是5号，是明天。。。
这个频道是公开的，建议大家不要讨论这个话题，想知道的上维基自己查，前提有梯子。。
在网络封锁这条路上越走越远。。。
还是谈996吧:aei:
54？
梯子别用ssr <@UHHV0K0LX>
感觉现在ssr已经可以很容易被gfw识别了,太久没更新了
大家注意安全，都是成年人了
:thinking_face: 朋友准备跳槽
结果企业奇葩了
要他面个人过来替他996
然后他才能提前走
:joy:
ssr没了 有什么好的替代解决方案吗？
tor 还能用
V2Ray?
我的梯子很稳定啊
你们肯定是一群穷鬼，用的免费的或者便宜的
用的人多的容易躺, 用的人少的活的长
我自己搭的梯子，前天就挂了，还有很多人自己搭的，那两天也都挂了一大批
只能去暗网了?
no 挂不挂还是看会挑
这位网友，请对“穷鬼”这个字眼做出解释。你凭什么滥发恶臭
不解释，直接上恐穷黑名单
这个频道里可能没有真的温饱出现问题的穷人。而且穷也不是原罪，有时候只是一种不幸而已。
就是现在的大富大贵之辈,几个又是一身清白白手起家
搬瓦工SS+obfs 自建没有问题
"If the blues was money, I'd be a millionaire."
我可是使用的每月15块的梯子，15块这么贵的东西只有我这种有钱人才能消费得起。
最近天气热，我都是靠饮用啤酒来解暑的，我买啤酒从来都是一买就买一捆，一捆11块钱9瓶，别人都只能论瓶买。
喝的我肚子疼，可能这也是一种富贵病吧
现在还上班的都是在996吗？
