有人关注苏丹的抗议活动新闻吗
差不多整个国家都出来抗议了
<https://twitter.com/YousraElbagir/status/1114996709774512128>
他们在干嘛
抗议苏丹总统巴希尔
他当了30年独裁者，杀了很多反对他的人，也把苏丹的沃地卖给其他国家。在这三十年里苏丹通胀上升超高。
感觉咱们这里最好还是以 996 这个主题为好。 苏丹的问题有点远。。。
发这个是因为有趣啦
又不是叫你们出去抗议
（但是说真的我不知道哪个是尬聊频道
有时在想，民意真的那么重要吗？整个国家都抗议了，为什么总统还是总统呢？
狮子是不用在意羊的意见的
唉，那咱们是不是都是:sheep:呢？
自古军权才是最重要的
那996的运动，咱们有那些谈判的筹码呢？
牛群跑起来也是能踩死狮子的
没法谈判
没
在鼓励大家仲裁之余
还得跟学生们宣传
让他们不要光顾着高工资，还要看看到底每天干多久
有多少人因为offer上没写加班工资结果被骗
没写加班时间
嗯，提高人民觉悟是一个好的开始
我觉得996运动起码一代人才能有成果
不要着急
可以运动到退休
赞轮子哥的眼光气量
理论上，996 是和开源精神有些相背离的，一天到晚都是忙业务逻辑，抑制对开源的贡献。 这一点有人提过了么？
似乎有点哦。不过, 那阿里996加班给antd打补丁怎么算？(问边际问题，不是诚心抬杠哈）
微软的话会调休，两天加班终于赶忙修好了一个security bug，那后面两天就不用来了
我们这里如果你加班搞定了一件事，得到的是更多的加班。
发现了一首很适合反996的歌
《Mercy》<http://music.163.com/song/32102909>
这个图片很有冲击力
好嗨啊
唤醒好事啊，特别是要唤醒高校里学IT的
还可以有各种反996相关文化，小说，音乐，游戏，宣传片，百花齐放
早上好
唤醒更多人，996icu star第一指日可待:rolling_on_the_floor_laughing:
可待
了解，第一30万多点
先定个小目标，star第一
保持这个趋势应该没问题
996action有管理可以帮忙通过一下吗:rolling_on_the_floor_laughing:除了信息公开未来还有更多行动的
我认为是不错的想法，信息公开的妙处就是可以把举报转化为可诉行为，举报--信息公开举报结果--诉讼
我认为是不错的想法，信息公开的妙处就是可以把举报转化为可诉行为，举报--信息公开举报结果--诉讼
