<@UHH4KPE9M> has joined the channel
秀 还是你们秀啊
请问有知道华为云杭州加班情况的吗？
<@UH64ZHJAV> 对对对！
现在讨论的996是指加班不给工次的情况还是说正常传加班费的情况也给算上了？
996本身就是违法了
<https://v.youku.com/v_show/id_XMzE0OTE5MTgyMA==.html?spm=a2h0k.11417342.soresults.dtitle>
非996和996:joy:
non-996 and 996 :joy:
大家好
不可否认的是确实有部分公司周末日常加班但是给足工资，员工也欣然接受的情况。这部分人希望通过增加工时来提高自己的收入。这部分的人权利该怎么保护？
澄清：我不是来抬杠的，只是就事论事。
曾经看过一个调查，多数农民工希望能过增加每天的工作时间来增加收。我想IT行业这种情况应该也有。
:grin:
@:yum:
:zany_face:
这个视频不错
:+1: 
这个视频非常有道理！！！
这就跟人不能卖血一样，就算他自己想要放弃身体健康也是不行的。愿望是不可能马上实现的。如果他们就是这么想要钱的话，可以去找兼职的。
腾讯曾经就是一个你想加班多久就给你加多少钱的公司，后来这个“福利”已经没有了。所以不如所有公司都别加班，你缺钱你回家自己找个兼职自己干去，这样就不违反劳动法的要求。
欧洲是不能『擅自加班』的，属于不正当竞争，对按时上下班的人造成了不公平的竞争优势。所以一般合同里都写了，有时会被勒令辞退，比如给德国超市打工的西班牙员工
大家好
