股市不能算骗局，利害都公知。而且炒股能赚钱，炒股亏钱了叫骗局，赚钱了呢，叫骗你赚钱？
不要更换概念之后再反驳我。我举骗局的例子是为了说明“自愿”投资里的自愿与否，不能证明整件事就是对的。而不是说“股市是骗局”。
类似骗局也是这个道理，都是自愿参与的，但骗局是有害的。so 不能简简单单的说“愿者上钩”，所以钓鱼者无错。这是我说那个意思。可能我前面没表达清楚。
说的是股市，合法的股市，自愿投资，赔钱怪自己，这能拐到骗局？
融资上市，只要流程合法，信息透明，即便创始人目的就是圈钱走人，那也没问题，经济市场论迹不论心。
只是普通人总是在直觉上在道德上默认，上市公司创始人应该“想做更大的事业，融资是要努力发展公司”。
直接投资公司股票，对于多数普通人来说就是几乎不理性的事，大多数人连资产负债表都看不懂，投什么股市？再透明规范的市场，你散户也搞不定。
是的，这样说，才能就事论事的闲聊一下。A股散户居多，非理性投资，羊群效应。这些都是可以让人圈钱走人的生长土壤。可能散户吃多几次亏，开始学到一些教训之后会好一点。但是现阶段还没有。圈钱走人就算是合法的，但是有什么危害呢？对社会而言其实没啥贡献，画了个大饼，坑了一些知识欠缺的散户，然后再去画另外一个大饼。人类社会不会因为这些大饼变的更好，只是财富转移而已。损不足而补有余。也许有人认为信息不足还要强行参与，属于活该，只是我觉得大多普普通通的人，当然会犯很多浑，确实也有点活该，但不能全部归结于人性，毕竟很多规则，机制存在的意义，就是为了约束人性。
能圈钱走人已经是成功者了，人类发展每一步成功都铺垫着无数尝试，包括这些所谓融资圈钱的人。创业，创造，无可否认的一个其中一个动机就是圈钱。
我a股投了不少，基本就是抱着投机心态，从去年11月开始，越跌越买。都知道a股充斥着投机，政策，虚假。赔了谁也不骂，赚了心里美滋滋。
