:sweat_smile:还有人在么 感觉都没几个人说话了
有，潜水
华为那事被删帖，是不是因为平台不想担责？
现在如果有“诬告”，平台要承担责任吗？
有的，有消息都可以发这里，网易裁员那事当事人和解了，实事求是地说，新闻媒体曝光还是有很大作用的，但毕竟是也少数极端情况才能受此恩惠。虽然媒体掌握在大公司手里，却也阻止不了一些触动人心的事情传播开去。
然而每次都只是特殊情况特殊对待，没有个永久解决此类问题的法子
毕竟是世纪难题，人是要一直追求幸福的，但是如果不奋斗，整体发展受限，变成弱国就大家都不幸福了，一直挤压劳动力也不行，牺牲了今日的幸福，也牺牲了明日的幸福，是会有反作用的。所以要寻求一个平衡点，在矛与盾之间找一个最适宜的发力点。
也许应该放弃那种想要一劳永逸的想法，社会性问题，就是人性的问题，贪婪是一切的源头，也许应该学一下区块链的方法，制定一个规则，把不同人不同利益的贪婪放到一起相互制衡，然后形成一个动态平衡。
很好，你已经快触及到party的红线了
虚拟币是这样的，矿工想挖更多币，就开了更多的机器，但是算力越大，每个币的耗费电能更大，利润就更低了。直到成本超过现价，就会有很多矿工关机不挖，然后算力下降之后，单个币的利润又涨起来，很多人就又开始开机挖坑了。整体达到一个动态平衡。
party说了，我们不需要制衡，效率低，我们有我们国情，我们要集中力量办大事
我这里不讨论政治，只是单纯讨论人性。Carter不要听到制衡，就想到三权分立啥的。
“制定一个规则，把不同人不同利益的贪婪放到一起相互制衡”？对谁制定规则？什么事情的规则？
我没说三权分立。三权分立只是制衡的一种实现。
我现在是边说边想而已，随便聊聊，所以细节是没有的，模糊的大概想法吧。也不能说“制衡”，制衡更像一个静态的情况，而类似区块链里的共识机制pow这种，是实现了动态的平衡，而且利用了每个参与者的贪婪属性。至于这个规则是谁制定的，本思聪嘛，都知道的也都不知道。无所谓的。当然是关于996的规则。
差点把王校长写进去了:rolling_on_the_floor_laughing:
劳动法啊。人规则写在那里啊。
执行的形同虚设，问题在哪呢？是不是其他规则失效了呢？是不是劳资双方的制衡出现巨大不平衡呢？
心照不宣而已。
我所在的外企，老实的跟孙子一样。
员工经常一告一个准。
最近网易裁员这个事件，有很多专业人士给了很好的建议，我发现能解决几个之前提到过，但是没有被解决的小问题。
1，关于“仲裁案耗时长，而且会公司被二次上诉拖延时间”的说法，仲裁案从立案到结束最长不能超过90天，这是规定的。其次从2008年开始，有了一个终局仲裁的制度，就是小额度或者关于加班等明确的案子都不得上诉，一次裁决完毕，细则我就不另外说了，自行查证。
 2，关于HR威胁“加入招聘黑名单或者背调时故意抹黑”的说法，所谓招聘黑名单实际上子虚乌有，只是用来忽悠人，HR没那么大影响力，顶多熟悉的几个公司小群，不足为虑。背调抹黑这个比较麻烦，最好录音或者截图当时的说辞，然后下家公司开始背调之前跟他们说清楚这个情况，让他们听一下前公司HR的威胁言论，避免偏听偏信，或者提供一个前公司信得过的领导作为背调对象。
3，关于有下家公司询问是否有仲裁经历时，实话实说就可以了，如果有公司担心你是有仲裁经历的，那说明这家公司可能是有违反劳动法的倾向，除非求职者已经改变了初衷，愿意去996，不然出了刀山又进了火海，不如提前说清楚，大家双向选择。
被发律师函警告了
吸取华为教训
以后找hr谈话一定录音
录音一定要多处备份
最好存外网
一旦出事故家人可以拿走
这次李洪元是因为录音备份在新公司电脑上。深圳警察无权搜查。才给老婆翻案的机会
羁押时深圳当地公安搜走了家中所有电子设备
如果没有这份录音。李肯定牢底坐穿了
敲诈和折扣商业机密十年起
