:sleeping:养生群，十二点多就没人说话了。
:wink:
十二点在赶工……现在才缓过神来下班
忙着加班，没空摸鱼了
你哪个时区啊→_→？
美西
天这个group真的是24小时不间断信息
程 序 员 人
日不落
妈蛋，失眠
【奥斯维辛没有新闻，互联网也没有什么996 - 今日头条】<https://m.toutiaocdn.com/group/6675709832357478925/?app=news_article&timestamp=1554335704&group_id=6675709832357478925&tt_from=copy_link&utm_source=copy_link&utm_medium=toutiao_ios&utm_campaign=client_share>
又有帮我们说话的文章了
Hi 各位
如果有比较熟悉compatibility或者有比较好的资料的可以发给我
想先把这个做成能和其他兼容的 国外一些项目准备开始用了
我感觉没有写得特别清楚的资料 有点头疼
这两天过敏严重 所以就没什么精神好查资料 先谢谢！
吃饭中
请问这个兼容是具体指什么兼容？
和各种主流的兼容的都可以
国外都是nodejs，angular或者react
我们公司以前都是java和c#，现在都是js天下
是和主流的license还是主流的编程语言？
license
我之前见过一个 检查 license 兼容性的 工具
嗯我也见过
但我不太确定是否能帮到目前你的需求
<https://github.com/librariesio/license-compatibility>
好我来研究一下…
我这两天一直在看各种协议…
辛苦了:grinning:
啊 没事 主要是过敏 太难受了 每次来北京都过敏 
还有一些是帮你检查 你项目里面用到的开源项目 组建 是否有互相不兼容的情况
<https://www.gnu.org/licenses/license-list.en.html>
这个我看过啦 还是谢谢:pray:
:100:
]
'
JKIIKJY53
K
BTW 在北京呆过的或现在呆着的可以给我支个招怎么抗过敏吗 :joy::joy::joy:
喷鼻子的药
辅舒良
我不是鼻子过敏 我是脸…过敏
:joy::joy::joy:
那只能口服过敏药了
买二代或三代的，不嗜睡
我觉得我们可以先定一个小目标 `WTFPL but 996`
查过敏源了没
先到医院查过敏源，不接触就没事。查不出就脱敏。
到医院正规检查，别乱吃药。
<https://www.weibo.com/1885454921/HnVaVdaYr?type=repost>
以后千万别去996，否则跳槽多了还要上征信
这明显不合理啊
跳槽还要上征信？
这是把人限制死死的
上班啦
怎么算频繁跳槽
上班上班
那劳动法这事就更重要了
我觉得可能是北京天气干我适应不了…就脱皮，满脸长痘痘…一碰就红
有没有讨论股市的slack呀
糟了 穿女装的要变成穿西装的了
没准是穿女西装的
有人吗？
没有
you
我是火星人
我还以为你在美国呢 <@UHHM63YMS>
你们都这么闲啊
北方春秋季干冷，还是去正规医院看看有没有治疗方法和对症的药物。
程序员上班聊天不是挺正常的么~~~
有道理
我base上海呀 我只是有时候要出国去教课
上面那个说搞摄像头录像的   给你提供个思路  海康的摄像头  + red5  + ffmpeg满足你的所有想法
用普通视频摄像头就ok了
海康 太招摇了吧
再贴个 Caution: 996 Warning 贴纸么:sweat_smile:
海康的能转啊
带跟踪
能转是指?
不用自己写程序是吧
不是
就是那个摄像头能旋转
哦哦
其实想大量的存视频 还是要自己写程序的
我还以为海康摄像头能直接把视频流传到red上
可以这么做
中间得加个过程  局域网内 把rtsp转rtmp
:smirk:很秀
海康有mini摄像头么
mini的不可能转吧
我可不想电脑上装个这个
:rolling_on_the_floor_laughing:
我家里现在就装个海康的  用来让我女朋友监视我用的
公司哦 一切要显得自然
比如这种
毕竟是个长时间的过程
感觉可以写个程序 传996icu的pr了
附上淘宝店地址 商机:thinking_face:
我找找我那个摄像头 比你这个豪华
找有rtmp流的摄像机，搞个rtmp录像就好。
如果是这种火箭炮就算了
我当时就看上海康能转
这个如何
话说这是什么play么:sweat_smile:
杀人于无形
:100:
这个不好吧   万一周围有个女同事啥的……
说不清楚啊
你女同事在你办公桌旁干啥子哦
有女同事才刺激
是不是视频还得是XXXX.avi
rtmp的
<@UHFSM24AY> 找到了 果然人多力量大
是不是得推流到什么服务器上
是哦
还能用来直播…
直播996当网红么
直播女装
抖音上面女装特火
嫌大钱
有没有推荐的rtmp服务器哦 <@UHFSM24AY>
red5可以吗
<https://www.bilibili.com/video/av46325594>
肥白圆
:rolling_on_the_floor_laughing:
null
草（
别打码啊  看看是哪家pr到主站里面去啊
朋友发我的
在动弹的图
确实有朋友被公司通告了，让他们不要跟风
好事
这就是影响力
这张已经在blacklist了吧，叫六安人论坛来着？
这张图完整版我好像看到过
往前翻翻？
卧槽，我以为996/997就够没人性的了，居然还有007!
<@UH64ZHJAV> 有响应功能都可以。其实还可以这样的，找个usb摄像机，使用采集obs推流。
这里是怎么回复某条消息的？
点这个
好，谢谢
这个发图片有点麻烦
<@UHFSM24AY> 学习了 感谢
<@UH64ZHJAV> 其实你想做什么？如果是本地录制应该不用搞rtmp，直接录摄像头就好了吧。
我当初就是想电脑开机 自动运行自己写的程序 驱动摄像头录像 录像好了压缩 按日自动上传服务器
但我想应该有不用谢程序的方法
<https://jingyan.baidu.com/article/3aed632e2d78dc70108091c2.html>
使用obs，还可以把你的屏幕内容也录进去了。
:joy:不好吧
摸鱼怎么办
你应该看过直播吧，打游戏的主播旁边挂个小窗把人显示出来。
哦哦 i see
你可以选择不采集屏幕的。
<@UHFSM24AY> 感谢 我研究下
桌面上放摄像头，要怎么回答？“跟我女朋友视频聊天用的（如果有）” “直播写代码” “跟家人视频聊天”  “跟宠物视频，免得拆家”
996真实存在，跟风？敢情加班的不是你们，还忽悠员工007，放假调休就好了？
难道不应该是——你管我
就算没人看也要努力往外写系列
<@UHG6Z1G4C> :joy:
<@UHG6Z1G4C> 居然在这看到你名字了
（如果为真）那真他喵的够恶心。
<https://feathub.com/LinXueyuanStdio/996.ICU/+12>
被黑了
吓我小一跳
哪个坏人现在把那搞了个图片链接
卧槽
大佬
好多天啦，就是xss。
上班了
4小时下班
<@UHJA7D0RL> 现在先别去看评论
看看列表就好了
等弄好了再说
<https://fengt-t.github.io/996_list/>
@了U
<@UHELE6FQQ>那几个傻雕觉得欺负这么个年久失修的网站很有成就感，
:rolling_on_the_floor_laughing:
不过做网站那个人我只能说萌新的过分了
节前摸鱼
直接现实用户输出我觉得还行
都加了那么多班了
划个水
谁再用 XSS修正回来。。。
不用，自建一个啊，靠别人，万一哪天数据丢失了怎么版
而且根据执行顺序，他的比你的先执行
怎么覆盖
嗨嗨各位，好奇心日报关于 996ICU 的报道已经出来了，欢迎大家指正  <http://www.qdaily.com/articles/62652.html>
总有那么一小撮scriptkid，到处搅浑水转移话题，真正娱乐圈子又不敢去碰，光在技术圈子里蹦跶，搞得乌烟瘴气。
困
距离放假还有半小时！
你們還有假期？
清明不是法定节假日吗
...
...
深圳有啥外企啊
cpp得
我想去
这是什么App
正如那句话: 你有钱说什么都对
这么一看，996icu搞的恰好是时候啊
搜狗这么无耻了吗
996icu是不是太小心了，我发现有一些比较有想法的pr被关掉了
本来就不是工作时间 散步怎么了
外企，我想起成都维塔士，外国高管圣诞节放假，春节也放假
滑稽
996ICU会走向何处?

本文想 尽量系统且务实 地为以下3个问题提供一些思路:

1.996ICU的性质和定位问题
2.996ICU斗争形势和策略问题
3.996ICU最终可能达到的效果、结果问题


1.996ICU的性质和定位问题

首先，996ICU是合法的
996工作制，是非常明显的违反劳动法的行为
那么我们即使不考虑阶级斗争、意识形态、体制问题之类的政治大背景
单从法律条文上来说，相关公司的做法既然是违法行为，那么就应该有合法的渠道去纠正和阻止
而在当事人借助合法渠道对自己维权有困难的时候，其他方式的自力救济应该是合法的
举个极为不恰当的例子：
假设一位瘫痪在床的病人，在家中遇到盗窃后，TA自己一人连起身拿起电话报警的能力都没有的话，
那么TA瘫在床上大声呼救，也是自力救济、寻求帮助的一种形式（现在的996ICU就类似这种情况）

如果将“作为个人在现实生活中发起针对996的维权”作为一个任务发布下去，大部分人会面临一个实践的门槛：
法务学习成本、时间+财务的机会成本、工作岗位上的沉没成本……
这些方面综合起来，普通程序员是很难去实际进行维权的，甚至连整个维权链条上的第一环要完成什么，估计都缺乏学习的时间
只有当工作真的难以为继的时候（一般是被非法裁员的时候），才有可能去学习相关的法务知识

客观上讲，让一个深陷996中的程序员去自己发起维权的难度，跟拉来一个从没接触过编程的人，让TA短期内学习一门语言，然后写出一个完整可靠的project的难度相当

现实中的软弱是真实的、无知和无助是真实的、寻求改变的愿望也是真实的
而且这些都应该是合法的、不应该被无视和嘲笑

综上，从当前的运动群体的整体面貌和“兵员素质”来看，如果996ICU这个项目所有点过star的人、所有的contributor、所有挂了badge和license的人是一支队伍的话
那么这支队伍的绝大部分成员，现在且不说凝聚力，单说个人在斗争方面的技能储备、斗争决心和成本的准备，连1942年河南境内成批的开寨子吃大户的流民都远远不如
而且里面还有大量的看客、投机分子、工贼和特务（“特务”二字的意思，可以直接取当年江姐方志敏李公朴闻一多这些革命先辈的解释）

所以，从运动过程来看，现在的996ICU就是一场线下见光死，线上抱团取暖的程序员狂欢；
如果不梳理清楚斗争策略，不明确可获取的“实地”的多寡，不务实地继续按照当前的轨迹走下去，
狂欢终将散场，996ICU就只会是一道闪光而已（黑暗中闪光也是好的，但我们不应止步于此）

那么，996ICU应该向何处去？
这是刚看到的pr提交上来的内容，三分钟不到就被close了
有资本家本已经出对策了，准备借助法律把频繁跳槽纳者入全国信用不良记录了
工贼占了99%吧
寒冬来了，大家跪着抱团取暖。
反正你让我罢工或者怎么样，我是不行的，因为我下个月得吃饭
以后面试都要问996了
只能网上这样抱团取暖
我觉得帮助仲裁是一个好的开始
代价太大了
谁愿意花时间精力去陪着前公司一天天打官司
<https://weibo.com/1582488432/Ho50WFzEk?type=comment#_rnd1554371318549>
我觉得我们能做的最简单的一件事就是，提高工作效率，尽量在下班前完成工作内容，到了规定下班时间，准时下班不拖拉。从个人到集体，慢慢改变风气习惯
可以去炮轰了
事情是做不完的，不可能准时下班的
3个人的活，一个人做，你想按时下班
想啥子哟
996是企业资本家搞起来的，不要从自己身上找原因，方向不要错
老板看你工作效率高了，又给你调高工作量，到底是提高还是不提高
五一前一周999
这本身就是双向原因，自己主动放弃权益，企业主更肆无忌惮。员工身体被掏空了，猝死换人，到了30+ 直接裁员。情形越来越糟。
怎么说，你效率越高，你活越多，钱还是一样的，亲身体会
盘它
slack链接怎么从主站上去掉了啊
作者非常小心谨慎，凡是涉及政治的都主动避开，讨论组的聊天内容容易失控，所以主动关掉了
以目前的结果来看，如果不出现更重要的建议，这个项目的接下来的主要内容大概就是纠错语法、添加黑名单信息、以及增加license支援项目名单了
热度一降，最后什么都改变不了
要想有改变，不触碰政治有点难啊
没必要必须碰吧，发动起来大家都去仲裁就是一个不错的建议
996icu license本来是个很有想法的开源协议，但以目前的结果来看，只有小项目愿意支援，大项目包括vue的作者都拒绝了添加这个协议。其实都是为了利益，开源项目的壮大需要这些违反了996 license协议的中国大型公司参与
这就是老板的模样？这就是说体恤员工的老板模样？
凭什么老板就可以这样羞辱员工怒骂！
他们会遵守知识产权吗？
因为无所顾忌，没有约束
别他妈跟我说有钱就任性，团结起来！
一个员工太弱了 随便骂
又不是骂一群人
不遵守知识产权，最后还是起诉
我们要撑这个员工
微博上海挂着呢
即便996 license起来了，也没有什么约束力。但这个开源协议的主要目的是借把刀给违反了996
协议的中国公司的敌人
比如川普就可以借助这个协议制裁中国的公司，从而帮助中国行业做出改变
搞个督促无良名单：把这类人挂出来
指望内部团结、指望政府主持公道是没有希望的。只能靠外力了
华为这种广播式违法，还签协议留证据都没人管
感觉Python之父说的是对的
而且仲裁首先就是给你调解，最后赔点钱了事，赔的钱还没维权花的钱多
维权不花什么钱，就是提交一些资料，证据，花点时间，除非你证据不充足，赔偿不到位，或者开庭前同意调解的情况下才可能会得不偿失。
是不是有真的去仲裁过再说，不要随意臆测一下就瞎说好不好。
之前公司欠薪，去仲裁，各种跑，各种路费误工费，拖了大半年
我感觉大多都是没经历过就胡说八道:joy:
走法律援助不花钱，国家给钱发律师的
不是说可以请律师帮你跑的么
之前说
但是各个地方可能不一样
律师才不会给你跑的，顶多开庭出个面
所有证据都得你自己弄好才行
楼上，可以把你之前的仲裁写个文章写不？
我不是律师:joy:
写文章不擅长，当时我们三个人，还请了个律师帮我们跑3000块钱，找援助律师找不到，而且我们本来钱也不多
最后法院给当庭调解了
法官一般情况下也是一样调节掉的
楼上是不是没去求公务员们办过事？说的好天真！
我在杭州劳动监察过。。效率是挺高的但是好像企业没有任何损失啊
法官才不会愿意多事呢，能调节掉对他来说是最好的
调解也要双方同意才行，法官当然想调解最好了，不用费事。但是当事人可以不同意调解，钱都没赔到位，证据扎实的话，肯定开庭怼啊。
一般个人都很怂的，能给赔个大概就不错了，没打过官司，打官司心理压力很大的
话说不是应该找个这方面的律师来群里讨论吗？
<https://mp.weixin.qq.com/s/e5qaW6ED_WUunNYG-q7frg>
是我,,绝对打到底,让启信宝有纠纷记录
启信宝是什么
老回就是那种坚持打到底的，不过这跟他工资高也有一定的关系，居然能跟三星耗，太厉害了
查企业信息的
吃瓜吃瓜
她为什么不工作时间发！
抹茶啧啧啧
命都要没了哪来时间看戏
996的微信指数又回升了，应该是媒体发声的缘故吧
31号1号这两天热度都快掉没了，现在又回升了
明天上班吗
放三假
天
哈哈，看来还满良心
不是良心，法定假日上班要给3倍工资的
企业可不傻
年假五天加上星期六日 10天
准备放个痛快
:man-cartwheeling:
996周六难道不是法定假日吗？
留守加班ing。
假日办规定的才叫法定假日
不过假日办撤销了
看到一个很有趣的东西
<https://mp.weixin.qq.com/s/2vfJqQQnWWYUe1JWnOTfiA>
有点意思
是吧，有点意思吧
<https://www.zhihu.com/question/318791258>
仲裁的建议要在任何地方不断地重复
哎哟这不是轮子哥嘛
对的对的，我觉得首先就是要利用这个热度，传播仲裁的办法
轮子哥有没有好的律师认识？
没有，国内的人得你们去联系
宣传的其中一个要素就是不断地重复
不断的让人们看到
慢慢的渗透到潜意识里
每个地方抓住机会表达
铺天盖地的写字
被控制？是什么意思
不要怕，知乎上还是有很多人在跟我说他们现在正在搞仲裁的
+1
轮子哥 刚上班呀
我有一个运营的同学，新入职一家996的公司，打算坚持到7月回成都发展，每天都说很累，我叫他收集证据离职时好讨要加班补偿，他不肯
做一下思想教育，有啥不肯的
他说的是，面试的时候，人力都说了加班很多，愿意就来，这都工作了，再去告公司，像碰瓷
自愿加班超过36小时一样属于用人单位违反法律
不超过就算了
成都更加996啊
我就在成都啊
是我，没超过36小时,我也要去仲裁一下，反正都不在那个城市工作了，怕啥
你在哪个城市？
我在深圳
哪位比较熟悉仲裁的过程，能否提个PR，发布到页面上
各处发帖的时候可以引用
你如果有学法律的同学，可以去咨询他们啊
我争取把之前把我仲裁的那个律师叫进来
:+1:
越是愤怒越是要自我审查，自我合法化。毕竟老板们那边是彻底失理的。同时我们要越团结。骂我们其中一个员工，就匿名成百上千怼回去。
虽然现在没有很快成效，但是我们要不断思考去想办法去破除这样对我们不利的局势。毕竟劳动法，我们在理，有理就要力争！
<@UHNUC3HEH> 这个是之前帮我的律师
大家好，我第一次用这个软件，不太熟练
欢迎法律专家
谢谢
估计很多人还在加班中…
我们刚才在讨论，想趁着996.ICU这个事件的热度，出一个劳动仲裁的建议信息，告诉正在经历996的工友，其实你们可以仲裁，具体怎么做
我们首先出这么一个信息，然后通过知乎等渠道，尽量去传播这个页面
如果想申请仲裁，程序并不麻烦，但是如果申请仲裁，几乎不太可能再在原单位继续工作，这个是仲裁前要想清楚的
是不是一定要到企业注册所在地提出仲裁的
最近会有相当一批程序员被裁员
像广州的上班地点，可公司的注册地在深圳的
或者已经被裁员……如果已经走完离职流程是不是就没办法再仲裁了？
还有就是虽然用人单位违法，但是如果用人单位普遍要求员工996，即便为了给在职的和已经离职的其它员工以警示，用人单位也不会轻易给申请仲裁的员工以补偿或赔偿等，很可能要把法律程序走到底，时间会比较长，这一情况在仲裁前要有心理准备
不是一定在公司注册地，可以在员工工作所在地仲裁申请
在仲裁申请书中写明工作所在地就好
我上家公司同事仲裁 一个赔了40万 一个赔了48万 
这么多？
我也是之前同事告诉我的
有这么多的？
这还上毛班啊，都去仲裁
走完离职程序的员工还可以申请仲裁，但是
1、如果想要求经济补偿金的，在离职文件中写明因个人原因辞职的就可能不被支持了；
2、如果离职文件中写明单位与员工已经结清工资等，双方无其它债权债务关系，无其它经济纠纷及争议的，也可能在仲裁时对员工不利；
但具体情况还要具体分析。

好的:ok_hand:，工作所在地也行。哎，查了一下才发现公司把我的公积金都停缴一年了
要看离职文件的具体用语及实际事实相结合
<@UHNUC3HEH> 谢谢王律师的热心帮助，同时也可以去 <#CHG4ZFNNQ|996icu-cn-law> 这个channel提供一些建议和意见，防止被消息所淹没
赔偿的标准依据什么定哟？
公积金你们可以直接找公积金中心投诉
保险如果欠缴可以直接找社险基金投诉
劝退一般都是写个人原因离职的，这方面员工真是弱势群体
好的，多谢答疑，看来要抽时间去处理一下。
那离职写啥 好~~~
有些公司，不接判决书，拖
个人本来就是弱势群体，既然法院已经判决，公司这种强势群体就不应该再有上诉权
这里不是英文区吗？
看错了
不好意思
都是中国人，还是中文吧，英文太烧脑。
嗯？到底看没看错？
Topic: English: <#CHH0BA5GF|996icu-en>
原来是这样
明白了  第1次用slack
“#996icu-en”怎么没有变蓝呢？
<#CHH0BA5GF|996icu-en> 蓝一下
加空格
slack手机app忒难用了啊
996.ICU 的发起人在这里吗？
我不找他  只是随口问一问
我想问一下，最近在脉脉上看到有这种公司，996通知不落于文字形式，而是通过各级领导向下口头传达，那么这种情况下，工作相关聊天记录的时间是否可以作为996的证据。<@UHNUC3HEH>
我们公司就这么玩
有法务的都不会落实到文字的，不然太明目张胆了
是有赞吗？
估计还在加班中…
拍这个照片的人应该是公司里的人吧，能出来声明版权么
用吧，感觉大家没这么强的版权意识
外国非常重视版权
否则也不会这么麻烦
<https://telegra.ph/996-04-02>
这篇文章的作者  我也去找了  正等着对方的回复
原文在微信公众号上
啊！ 图片不能显示了吗？
微信删帖了
原文在 <https://mp.weixin.qq.com/s/7Xjg6kyr9wNy7ajIZ4DzNw>
对方把版权声明一下子就皆大欢喜了
这个很棒
什么很棒？
这个倡议书应该单独做成一个页面方便转发
就是你发的这个文章
