求问，国外有什么匿名聊天app推荐吗
slack
telegram这个算么
什么样的算 匿名
随便买一个 prepay 的手机卡 绑定账号 也算匿名吗
我觉得匿名是没有设备/服务器会存储你的相关信息
:rolling_on_the_floor_laughing: 微信不是三番五次说 他不会存储用户的聊天纪录吗  :rolling_on_the_floor_laughing:
skype怎样？有个私人对话 说是属于端到端加密的，当然不属于匿名，账号本身需要微软账号。
从安全角度分析skype不安全
具体是指不安全？
公司主体的原因么？上回看到一个五眼联盟之类的东西
微信发出去的图片会不会被加隐形的水印？
对了，如果双方都用protonmail 发邮件的话，就是端到端加密的，说一些悄悄话还不错，瑞士公司。
GPG
匿名邮箱，注册超方便，不用填手机号码。现在Gmail 都烦了，要用之前还得验证手机号。
以我对微信多年的了解，应当不会做这么恶心的事情，而且如果真的司法要提取聊天记录，一纸公文给微信就可以了，用不着加盲水印。
关于盲水印，分享个技巧，如果是用了傅里叶变换 来加水印的办法，那么可以直接用 相机拍屏幕，也就屏摄的方式，因为会有很多干扰，所以水印会被破坏掉。
