老板是华为de么
<https://www.v2ex.com/t/587735#reply80>
btw 群里有huawei的么（or 前huawei端）
的
少了
这个就有点尴尬了，不过我觉得让人觉得越来越多的原因其实是因为ICU项目的关系，很多员工意识觉醒，所以遇见就会吐槽，曝光多了，让人感觉好像是多了，其实可能还是一样多，只是从台面下变成台面上，这个过程实际上是好的，曝光出来之后，才能想办法解决。
最主要的是没有形成长期运动
:smirk:
我见过的大部分人甚至认为。国家政府是支持996的
因为没有制裁阿里巴巴和华为
这边政府客户还直接要求企业996来应对项目问题
一类是去年认识的几个阿里云的中台技术人员。十个有八个在攒钱移民:sweat_smile: 

大概意思很明确。国家不管了。那我们自己求活路
再拼几年攒够钱。去澳洲新西兰买房子当移民去

还一类是。回老家那几个弟兄。放弃搞技术了
有的考研去了
有的找家里安排工作混日子

还认识个留学生。澳洲学成回来。刚好就撞到996这波
转身就走。让老爹安排澳洲定居了。
都是家里有矿的。前阵子高考已经有家长不让孩子报考计算机行业的消息了。说是怕孩子累死
报考评论里都说别报计算机。当脑力民工短命。

在这么持续下去。过个五六年咱们行业就不会有啥新鲜血液了。:aei: 
别说行业。估计国内这行都得凉
培训出来那批都混日子的比较多。干不到三十就得转行
<http://dy.163.com/v2/article/detail/ELE1EV5105118H97.html>
