有人关注苏丹的抗议活动新闻吗
差不多整个国家都出来抗议了
<https://twitter.com/YousraElbagir/status/1114996709774512128>
他们在干嘛
抗议苏丹总统巴希尔
他当了30年独裁者，杀了很多反对他的人，也把苏丹的沃地卖给其他国家。在这三十年里苏丹通胀上升超高。
感觉咱们这里最好还是以 996 这个主题为好。 苏丹的问题有点远。。。
发这个是因为有趣啦
又不是叫你们出去抗议
（但是说真的我不知道哪个是尬聊频道
有时在想，民意真的那么重要吗？整个国家都抗议了，为什么总统还是总统呢？
狮子是不用在意羊的意见的
唉，那咱们是不是都是:sheep:呢？
自古军权才是最重要的
那996的运动，咱们有那些谈判的筹码呢？
牛群跑起来也是能踩死狮子的
没法谈判
没
在鼓励大家仲裁之余
还得跟学生们宣传
让他们不要光顾着高工资，还要看看到底每天干多久
有多少人因为offer上没写加班工资结果被骗
没写加班时间
嗯，提高人民觉悟是一个好的开始
我觉得996运动起码一代人才能有成果
不要着急
可以运动到退休
赞轮子哥的眼光气量
理论上，996 是和开源精神有些相背离的，一天到晚都是忙业务逻辑，抑制对开源的贡献。 这一点有人提过了么？
似乎有点哦。不过, 那阿里996加班给antd打补丁怎么算？(问边际问题，不是诚心抬杠哈）
微软的话会调休，两天加班终于赶忙修好了一个security bug，那后面两天就不用来了
我们这里如果你加班搞定了一件事，得到的是更多的加班。
发现了一首很适合反996的歌
《Mercy》<http://music.163.com/song/32102909?userid=304396830>
这个图片很有冲击力
好嗨啊
唤醒好事啊，特别是要唤醒高校里学IT的
还可以有各种反996相关文化，小说，音乐，游戏，宣传片，百花齐放
早上好
唤醒更多人，996icu star第一指日可待:rolling_on_the_floor_laughing:
可待
了解，第一30万多点
先定个小目标，star第一
保持这个趋势应该没问题
996action有管理可以帮忙通过一下吗:rolling_on_the_floor_laughing:除了信息公开未来还有更多行动的
我认为是不错的想法，信息公开的妙处就是可以把举报转化为可诉行为，举报--信息公开举报结果--诉讼
我认为是不错的想法，信息公开的妙处就是可以把举报转化为可诉行为，举报--信息公开举报结果--诉讼
null
很多公司是有网络屏蔽的，屏蔽掉@劳动部 的软件就可以了
slake 网页版怎么发图片
+ Your compeuter
提议崔健的一无所有，作为反996中文宣传曲
工作996，生病icu，最后一无所有
哥，你这明显暴露年纪
直接用国际歌怎么样，利用个人歌曲可能会涉及到版权问题，还要争取个人同意
或者出现个人才用v家直接写一首:rolling_on_the_floor_laughing:
v家草
洛天依程序员说
算了不摸鱼了，下班再行动:rolling_on_the_floor_laughing:
<@UHE1MCRC0> 你分享的歌曲带 userid
:joy:
我可以做一个调查吗？有多少人愿意参加到线下的活动中，不是游行那种，就是开个研讨会沙龙的:sweat_smile:并且有人愿意支持交通和住宿费
相关海报，音乐创作，动画宣传片等等，我觉得都可以搞起来
<https://music.163.com/#/song?id=355992>
宣传还是很重要滴
如果在北京周末的话，我愿意
线下活动，我可以，地点是各地都可以举行么
地点出于安全考虑，可能会放在香港；如果不介意安全并且人数足够的话，北上广深各都可以尝试组织:rolling_on_the_floor_laughing:
谢谢提醒( ･᷄ὢ･᷅ )
刚刚是issues打开了？
其他地点人数凑齐10个也可以举行，我没有任何的地域歧视
看了眼是打开了，5000+
刷新就没了
嗯开了几秒钟我刚刚也看到了。。。
好像是装了一个issuebot？
哇 有游戏开发的人太好了，我是真心不会临时学cocos…需要大神教
也可以征集海报，音乐，漫画呀
还有meme和段子
是啊，996中应该有不少画家和设计师:rolling_on_the_floor_laughing:问题就是github的方式一定程度上阻碍了他们的参与
里面有会用cocos的吗
或许需要搞个网站，可以上传图片那种
可以在微博建个反996的bot，带动更多其他行业的人
<https://simon300000.github.io/996icu-calc/index.html>   时薪计算器这玩意要不要提个pr并到996icu主项目里面去？
<https://i.loli.net/2019/04/07/5ca97da98e5b5.jpg>
之前看到的海报还是这张好
是指放个链接还是直接index.html弄过去？
马丁·尼莫拉 的诗 改的么?
很强的共情感
<@UHDQR2VT3> 可以放到<https://github.com/lxlxw/996.TSC>
是的
写的非常不错，建议在海报上印上革命英雄烈士为休息制度的付出和马克思主义中对剥削制度的抨击，这样能更符合政治情况
需要更多这样的海报，希望大神们多多创作
可以提供文案，PS以前给妹子P图的时候被喷戒了:rolling_on_the_floor_laughing:
<https://tech.sina.cn/csj/2019-04-09/doc-ihvhiewr4265041.d.html>
工头日报
<https://mp.weixin.qq.com/s/eUN8jlr9jlVV5uGnaUFB4g>
央视新闻发声了
这样人越多 社会越有希望
自愿加班协议在劳动者弱势的前提下，效力是存在争议的
还是月薪制改时薪制最好了
时薪制不错，不然都被package搞晕了
不知道类似kubernetes，Jenkins，openstack，docker之类，对这个license是什么看法
51 试了一下，没有显示啊？
:joy:
话说你原来不是叫社会佩奇么？
阿里巴巴集团 不显示
送给大家一首歌 [\[1024\] 老子今天不加班，程序员也需要自由 \- 掘金](<https://juejin.im/post/59ee13d7f265da43284006e3>)
23333
人才啊
我想起在boss问一个京东的hr
他们就硬性要求每个公司至少要3年以上
。。。。
一般来说毕业头五年会跳得比较频
。。。。。
出于人性我考虑我更希望这是谣言......要是有人把shi扣在996icu头上那就恶心了
能怎么扣996icu头上
:rolling_on_the_floor_laughing:不要低估外界的想象力逻辑，他们会说这是996icu怂恿的抗争996的一种方法，是996icu这个邪教组织推动的......
希望是谣言吧
本来就是谣言
两块布，一个尸体，被传成三个尸体，银泰城的一个穿西装的跳楼被传成程序员
程序员谁穿西装
恶号……今晚要开始准备产品上线……
<http://m.news.cctv.com/2019/04/09/ARTIsThYaww3YyEsiirdc0Jt190409.shtml>
如果有离职的期待，可以现在就收集证据，包括打卡记录，程序修改时间等等:rolling_on_the_floor_laughing:等受不了的时候就可以用了。劳动仲裁和诉讼，证据收集是难点。（当然我不鼓励你离职，做准备而已）
大四多少岁来着。。。
<@UHDK53HME> 准备产品上线，你还怎么88996
央视发新闻了
这就对了嘛
韭菜也要可持续的割，都过劳/不生孩子怎么行
<http://tv.cntv.cn/video/C16624/ff06e2828ed14ef8954bd232bd42a8a8>
不知道这是什么时候发出来的】
我看了以下996law的项目，很久没更新了:rolling_on_the_floor_laughing:你们有认识996law的朋友吗？我想和他讨论一下996law的更新事宜
996law已经进不去了...劳动仲裁和劳动诉讼的程序、法律、还是要人写啊
请用chrome或者edge浏览器上网
firefox这么受排斥吗:rolling_on_the_floor_laughing:
:rolling_on_the_floor_laughing:请注意轮子哥的公司立场
不骗你们
是项目修改，暂不开源了
设计者跑路了吧:rolling_on_the_floor_laughing:
看来是作者自己搞得
我找找有没有朋友愿意接手，诉讼和仲裁这一块还是很重要的
为什么不把所有项目都放在同一个org里面
自从有了996icu，每天都毫不畏惧地6点下班
下班啦
只要还有一个人还在Enjoy加班，这事就完不了
央视出新闻了？
有希望啊这
最好把假冒法律法规屏蔽网站的事捅出来
罚死那帮丫的
OK，我试一试
你怎么被屏蔽的，为何如此优秀？
上微博热搜了，第9
微博热搜第8
话题参与度挺高的，有不少大V
GitHub 上要有一大波同步更新了
啧啧啧 今晚要上20W **
star数量已经无所谓了我觉得
人日、央视 定调了这事不敏感能报，营销号立马跟上了:joy:
不然都不敢说，怕被封。。。
嗯，star超过第二之后就够了，再多也意义不大了
行动比star重要，乘着现在媒体都敢报道应该多行动
那国产浏览器什么时候解封
浏览器那事有点搞不清楚了，不知道是假传圣旨，还是不同派系的。
微信好像解封了，我没测试
浏览器解封可能？
