同样是码农，在美国能挣到中国5-6倍甚至更多的工资，从来不996。感觉圆桌派是有些混淆视听，说了一堆原因，没有说那个最主要。
国情？制度？
想要程序员低成本高产出呗
"价值观问题，自古崇拜劳动，崇拜致富的价值观体系一定程度上也鼓励了996。"。。。:monkey_face:
^^^醉醉的
其实个人觉得，除了996的压迫，招人时，也充满了被潜意识里理所当然的歧视，什么985，211，男女的都不说了。
<@UL2QH0EQL> has joined the channel
就业歧视是一个非常复杂的问题，比996复杂多了:joy:
我觉得很多社会性问题都比较复杂的，本身就是由一堆原因相互影响相互叠加而成的，至于核心原因也不是简简单单的是某个因素。希望“只有一个源头” 本身就是一种一厢情愿的想法，比如谁虽然房价很高导致了不得不996还房贷，但是如果真的房价掉下来了，问题依旧不会被解决，因为资本还在继续剥削，然后如果设定规则增加了资本的加班成本之后，又可能因为监督情况不良好，规则没有被执行等等问题，所以如果要解决一个系统性问题，不如把“一堆原因”先列出来，然后再来判断核心因素有哪些，哪些是次要因素，这不是混淆视听，只列10条因了，还没那么复杂到可以混淆什么东西。
列原因？ 你想干啥
刚好有人分享那个视频，看完写点汇总而已，最近几个月我们陆续在聊这个话题，其实也学习到很多，逐渐看到问题的全貌。没什么特别原因，就是一时兴起水一下这个话题。
美国那边有程序员工会。企业一样会报复员工，但是人家法院效率高。一旦打官司立案了就妥妥的打官司，然后媒体又喜欢炒作。最后企业例外不是人。
我觉得吧，先把996问题搞定了再说就业歧视吧
贪多嚼不烂
:sweat_smile: 一开始拉太多仇恨不合适
今年面了一家新加坡的，他们说加班得给加班费，他们怕打官司。。
就业歧视和保障休息制度，可以说是平行的话题，两者除了主体是劳动者以外，几乎没有交集
就业歧视下面包含了残障歧视、性别歧视、疾病歧视、人种歧视等等，残障歧视又包含了视力障碍歧视、肢体障碍歧视、精神障碍等等；性别歧视包括了女性歧视、同性歧视、变性歧视等等；
保障休息权，就难度而言大致相当于就业歧视子议题中的子议题:rolling_on_the_floor_laughing:休息权保障至少法制先进的国家已经保障的不错了，就业歧视全世界就没几个立法足够完善的，而且整个国际在这方面都不断有新的理念出来
不加班会不会受歧视？:joy:
:rolling_on_the_floor_laughing:患有疾病无法加班可能有办法和歧视扯上关系，一般情况还是扯不上的
可能也是我们IT行业起步晚，还没有形成合理的评价工作效能的体系。比如说产品经理，目前好多都是由不懂程序的人来做的，这就很难在敏捷时给程序员制订工作目标，我觉得很不合理。因为评价方法的缺失，所以好多人就只能靠单纯的时间来体现价值，也就助长了工贼和996的气焰。
有一定关系，不过这种“工作时长=工作价值”的错误认识很多中等规模以上的专业公司还是不会犯的，另外一个点就是好的敏捷方法在评估工期时是相对民主的，这些办法本身是有的，只要企业不要固步自封，多学习先进办法，排期问题也能很好解决。其次，就算非敏捷的小公司，如果由技术出身的人带头，在评定工作效能时也能有正确认识，不会只局限在工作时长上。所以我想这个还不是最迫切的问题。
不过都是我一方之言而已，按照我接触到的一些技术公司来判断，实际情况我缺乏数据支持，仅作讨论参考吧
我加个最近刚知道的奇葩案例
试用期居然有2层  一个考核期 一个试用期
考核期不算工作 不给工资
:rolling_on_the_floor_laughing:
