来去之问：       996这个事，现在大家讨论的是“工作加班对不对”，还是“公司实行996工作制对不对”啊？感觉有点看糊涂了，好像两边冲着不同的议题在怼……
主要是 后者这个问题 不应该是成为讨论的点
我想说一句，996.icu现在如此之火，但是zf一直没有作为，也就是说zf已经默许了这种牺牲模式，并且，因为zf的默许，本来没有996的公司现在都已经实行了996模式。其他不说，就我身边的跳槽的同事反馈，现在公司全部实行996，因为zf的不作为，因为所谓的人口红利，996.icu已经起了反作用，而且一直在蔓延，希望有人能认识到这点
违法行为没有对不对这一说法
至少zf不能支持996，毕竟法律是他自己写的
先尝试在法律框架内解决吧
我觉得zf支持企业打擦边球
比如不定时工作制
我听在tx上海总部的朋友（非技术岗）说，他们在巡逻小队到之前先走，小队走了之后又集体回来。
知乎这个内容专业太搞笑了
<@UHYDJAA6B> has joined the channel
我们老板刚刚还发了这些，这几天发了很多为自己996正名，我感觉我看错他了。
开发一个app吧 可以添加名单
屁股决定脑袋，什么阶级自然说什么话
真的无语 明明是创业公司 明明都是自愿的
他还说这些
我一个同事 加班加到 内分泌 月经失调 男朋友都没时间找
真的服气
发个链接呗 我们都不知道他说了什么。。
就是什么人月法则什么的
:rolling_on_the_floor_laughing:人月神话，现学现卖
哈哈哈
还有虎嗅的一片
还有虎嗅的一篇
<https://mp.weixin.qq.com/s/9jkCJoWCOelpRdse-V15TQ>
之前吧 还当众讲过这个 说技术部今年要一直996 他就真不怕出事 公司可没有除颤仪
有可能是有人hack了你的账号。试试跟他们这样解释
<@UHHHYQKS6> has joined the channel
<@UHNMCJBC1> has joined the channel
<@UHZ1JVACE> has joined the channel
我靠
资本主义初级阶段？
各位，现在看来形式很严峻，多家互联网公司大佬集中表态，恐怕会有越来越多的老板效法
该行动的行动。。。他们也算提供持续性的热度了
naive， 这是国家资本主义
我之前看一个说法 就是现在国外研究资本主义的学者都开始把中国作为一个蓝本了 因为中国是非常典型国家资本主义...
想到一个对非程序员推广的办法
在主网站和github上说我们支持一线工人
最近在网上看到一个比保险帽硬度的视频，结果是一线工人用的保险帽最弱
中国就是国家资本主义，国家资本主义的特点是国家拥有资本，运作资本，是最大的资本家。中国完全符合这个定义，国企就是国家资本。中国是社会主义/共产主义已经是意识形态斗争的工具了，并不是社会组织形式。
非常赞同，现在走的就是挂羊头卖狗肉的路线，表面是中年国特色社会主义，其实是国家资本主义。。。
这是无可厚非的。马克思的共产主义是建立在生产力发达的前提下的，而生产力发达是资本主义发展到极致的产物。中国没有原始积累，谈什么生产力发达？
值得庆幸的是,在我国,资本家再这么折腾,也当不上官员,最多也只能是个代表
最可怜的是996都这么热了，没有人大代表说话
Jack Ma就是人大代表啊
大强子也是
<@UHV8V1VDW> has joined the channel
你说这能代表我们吗？在这个问题上
:rolling_on_the_floor_laughing:
<@UHZ4XCJA2> has joined the channel
官媒有在说话，官员没有见到。
很难保持同步的，可能就是一场无谓的喧嚣，最后一地鸡毛
开发了只能上google play
那就不跳槽，在现在的公司拒绝996你能做到吗。
在现在的公司拒绝996让公司开了你有人敢这么抗争么？！
会不会被饿死
<@UHHPPAQ91> has joined the channel
<@UHV96KLJU> has joined the channel
李国庆发声反对996，又一波讨论
来划水
阿桑奇都被捕了
哈哈 李国庆
是啊
厄瓜多尔不管了
政治太黑暗了
996如果闹太大 有国家机器会来管吧
要
这不是打社会注意的脸吗
脸早就肿了好么
<https://weibo.com/1662766362/HppvqwYD2>
人民日报这个态度也算支持了
大家都奋斗了，谁又能来接盘奋斗者的残躯？
敌人想搅浑水，我们就应该特别清晰重点
996违法，要赔偿，要加班费
八9的事情都不敢说的 国 度
72 24嘿嘿
数学不好，很容易被骗
拜拜，不看了，没啥意义，注定改变不了现状。996去了
现状已经在改变了，那么多报道，只是你看不到。与其抱怨不如帮我做一个99action的行动吧？行动起来就可以感受到参与的快乐
现代人大多急功近利，忘记了这样的斗争总是难以在短期内获得成效……
是的，即使自己不期待了，也请不要抱怨，否定行动者的努力。社会运动中有很多角色，否定者并不是一个好的角色
感觉人民日报好客气啊。。。
人民日报有和稀泥的感觉
这种按理应该一棒子打死的
还诚如
法律不执行不过是一纸空文
资本家达到这个高度 影响力真的好大
<@UHHSR01PC> has joined the channel
权贵资本主义
割韭菜要留根啊 哎
另外质问这些虚伪企业家的社会主义的马克思主义素养，他们极为政治不正确
一人不留 大家都不留了
可以翻阅一些过往领导对八小时工作制内容回怼
<@UHDK53HME> 你看下私信
天亮漱漱口     天黑动动手 劳动为了给税收

他们指向左  他们指向右  他们一直有洋楼

我们不能叫   我们不能交   我们的生活带套套

啦啦啦啦啦啦    啦啦啦啦啦啦

啦啦啦啦啦啦    我们的生活多美好
听听李志的他们
大家可以再想想五一这个节点可以做什么，他们老板都出来站台，我们也要从星星之火回怼
问一下大家觉得license的繁体中文和日语版本有必要么
我看现在maintainer删除了我的pr
既然是有矛盾，不管是人民内部的矛盾还是什么其他的矛盾，有矛盾就要袒露。劳动法都被他们这些小辍老板践踏，就是在践踏我们自己的权益
<@UHHQADTPD> has joined the channel
很难说，或者等影响力到达了日本和香港台湾地区再增加？
要用力在保持中英同步上，再用力思考还可以做什么有效点的
住马云刘强东之辈子子孙孙世世代代996
现在其实最关键也是最软弱的就是，我们自己要保持关注和保持思考怎么推进反对996。共同维护我们自己的基本盘，让反对996不在我们自己身上消散
没有热点不是问题，心不冷团结起来才能有星星之火
<@UHV7BTJ3F> has joined the channel
外国法律.exe 中国法律.txt
需要行动方案
需要自己的思考
天掉下来的方案，就算有理敢接吗
呵呵 之前还给环卫工上定位手环。
其实现在最主要的矛盾就是，有关部门不执行法律，而我们又不敢对有关部门。
我们不用怼，我们只需要实行群众督促有关部门就可以了
信息公开啊，不就是怼有关部门吗
:rolling_on_the_floor_laughing:来参加啊
我们要求信息公开，就是在督促有关部门的不作为
是督促有关部门作为吧:rolling_on_the_floor_laughing:
我们要怼的是叫我们加班不给钱还恶性强制加班的虚伪企业家
我承认是的，但是具体方案呢，怎么怼？
通过行政部分间接怼算不算怼？
通过在境外宣扬反对非人权产品算不算怼？
大家继续头脑风暴吧
<https://github.com/CPdogson/996action/blob/master/Total-action-strategy.md>
类似帝吧出征可取吗？
目前可行的策略我都写出来了，已经头脑风暴半个月了，离五一还剩半个月，现在需要的行动
我觉得可以啊
游行罢工
可行个鸡毛
不是不可以，而是没必要，关于舆论影响我们做的远比帝吧出征大得多
不搞实质上的事情，一切都是没有用的。
也对
还没到游行罢工的份
是一个好办法，可是谁来组织，谁来承担费用，在什么地方，有过策略吗？
3、境外数次行为艺术和游行活动

我分析过游行的可行性

在香港、台湾、美国纽约等人权理念发达国家地区进行游行和一些行为艺术，内容为抵制非人权产品和抛售非人权企业股票，给国内996工作制的企业制造经济压力。 游行和行为艺术的活动，主要目的是引起海内外群体和企业家关注，故要海内外媒体跟踪报道。
一个好的行动，并不是一句话，而是具体的可执行的方案，包含时间，地点，甚至财务预算
<https://zh.m.wikipedia.org/zh-hans/%E5%8C%BF%E5%90%8D%E8%80%85>
就好像每个人都向我提出希望成立组织，但当我问到如何解决组织内全职员工的工资时，他们都沉默了
可以成立众筹成立基金
发现国外有个这样的组织
委员会
<@UHGJMK1EV> 说起实际行动，我有一种感觉，同城聚会当面聊，能够转化为实际行动的人数，要多的多，也有效的多
《中华人民共和国境外非政府组织境内活动管理法》基本否定了境外基金会的可能性
起草宣言，章程以及职能结构等等
同城可以啊，谁组织、会议室的费用谁承担，来去的交通费谁承担？
996热度破纪录了
众筹
宣言样本，章程我也有，模板多了去了，抄一份就可以了
发起一个众筹吧
兄弟，做事不是一句话这么简单的
群策群力
你要考虑到国内的合法性，
至少先做一个可行性分析吧？
成立行动组织的可行性分析
一、定义
很多人向我提起想要为996.icu成立一个组织，他们的表述很多，包括组织工会、行业协会、志愿者团体……无论该组织叫什么，都可以统称为线下行动者组织。该组织至少具备两个特性，一是线下，如果依旧在线上，那和996.icu本体并无区别；第二是行动，无论做什么，这个组织必须做些什么。
关于行动，各位朋友纷纷向我叙述了他们的愿景：建立一个公账户以补充离职过程中失业保险的额度、包含招聘网站的一些功能、有一个法律服务团队代替程序员维权和执行、组织罢工游行示威。
那这些行动，就说明该线下行动者组织并不是一个挂名组织，他要有线下活动，那就赋予了该组织的第三个特性：财产。有了财产之后，对于财产就应该杜绝贪腐，那就需要补充第三个特性：财产公开。
故至少该明确，这是一个财产公开的行动者组织。
二、组织载体
组织的载体，组织可选择的范围有三：企业（有限公司、合伙企业等）、民非（民间非盈利组织、NGO）、政府组织（挂靠工会或者行业协会）。
由于篇幅有限，
按企业的方式成立，现状就可以去执行，只要有发起人和股东就行——那这最终会成为打压程序员的另一个资本家组织。
按政府组织的方式，现状也可以去执行，挂个名而已，和现状又有何区别呢？
显然，我们只有民非这条路。
三、成立组织的实际要素
1、捐款
需要金钱就需要捐款，我们无法让境外势力或者国内资本家基金会支持我们，而捐款，主要来源于参与者的收入。一般而言，我们不能期待自愿筹款，必须有一个强制规定，这个数字规定高了，没人参加；规定低了，筹不到钱，所以在此参照党费的0.5%为基准。
2、全职员工和办公室
这个组织至少需要三个全职员工打理：出纳、财务、负责人。为了保证资金的安全，管理钱的出纳和负责帐的财务，必须分开由两人管理，还需要第三人负责监督，最重要的是公开透明防止同流合污。以及一个办公场所，地点至少位于劳动者聚集地：广州、深圳、上海、北京等。这笔费用的开销约是三万五千元。
除此之外，我们还需要一些兼职员工，负责宣传和文书，甚至程序设计，初步工资、房租、行政费用等，五万一月。
3、活动经费
有人希望该组织负担起程序员在仲裁过程中的损失，或者仲裁中的律师费。假设我们组织还不大，每月有1名程序员向我们提出类似的需求，那至少是2万的开支。
如果还希望线下沙龙，那么一场本地20人沙龙的成本大约是2万，异地则是5万。每月一场本地，每半年一场异地，每月大约是3万元的开支。
4、计算
假设我们是一个500人的志愿者组织，每个志愿者的收入是2万，比较理想的情况下，每月可以捐助的金额为5万，也就是发完工资后一份不剩！
我能出会议室 60个人 周一到周五10点到22点都可以，周末不行
周一到周五可以免费，周末需要费用
我还没写道法律部分，可行性分析写完之后我们再讨论组织、基金会、众筹等问题好吗？真的想做事情的不是一句话，至少要从实际和法律写一篇可行性分析，有时候写完了你就发现根本不可行
赞
可以问一下在哪个城市吗
<@UHGJMK1EV> 可以建个仓库，大家一起写啊
对，我昨天跟<@UHGJMK1EV> 聊过，他的思路很清晰，我想如果你真的要执行力，还是要线下。然后把会议结果放仓库，在git上面谈计划还可以，谈执行的话太松散了
北京
<https://github.com/CPdogson/996action/blob/master/Total-action-strategy.md>
一直有这个仓库
只是我会在word上写完，再去写md而已
996 那个app是官方的吗
不是
<@UHGJMK1EV> 在7月31号之前，如果要线下沙龙的话，工作日我这边的场地可以申请免费的
根据计划，
第一次线下活动会是在信息公开寄出之后，根据答复结果，邀请媒体、律师和信息公开活动的参与者，一起讨论后续的进展，包括复议、诉讼、上诉和接下来时间保持热度的手段
马云爸爸果然牛
在境外处理不了，这也是我设计在境外的初衷。这一条行动至少要在1年之后，现在就当我写出来看看的
<https://github.com/996icu/996.ICU/pull/25510>
我们应该向更多高校学生宣传
大家好
当病倒的那一刻老板不会心疼你的，只会让你走人！
微信公众号链接能看吗？<https://mp.weixin.qq.com/s/C1UiRtRbL_sP5NMu9gs5IA>
:+1:
<https://www.bilibili.com/video/av48425165?from=search&seid=17514323553622497638>
有自由职业吗？能否发起一份自由职业的项目，比如接国内或者海外外包，这个能更实质性让更多程序员退出996
现在问题的根源是如果不996就会被离职，就没有了生活来源，所以更多的人选择不发声，忍气吞声！
有个想法啊，有没有可能搞个视频，类似前段时间《改革春风吹满地》那样的，搞个洗脑宣传~
<@UHF0SRG0L> 别弄，没有实质性的好处，反而造成不好的影响！
<@UHDQR2VT3>   <http://www.infzm.com/contents/147636>
<@UHDQR2VT3> 哦哦，从网站首页直接点击进去呢？我刚刚从首页进入直接就打开了啊。
可以调侃一下资本家什么的
<@UHHQPCX7V> has joined the channel
这种鬼畜就算了吧
你已达到免费阅读上限

立即订阅南周会员解除阅读限制！:rolling_on_the_floor_laughing:
<http://www.infzm.com/content/147636>
谁有南方周末的会员:rolling_on_the_floor_laughing:我想看看全文，黄记者之前采访过我
这里能发招聘吗？是965列表公司:cat:
可以吧，我记得有个招聘板块 <@UHDQR2VT3>
手机上看好像就是全文？
嗯呢，要不你换手机打开试试？
<https://pit.ifeng.com/c/7lq0fLWfOwy>
凤凰网转载了
其实我的中文名叫狗崽:tired_face:不是张耒
谁去把这文章丢NGA发发，里面老哥可能会很开心
大型程序员论坛石锤
<@UHVA8N5QQ> has joined the channel
这里的记者朋友应该不少吧 
真香
南方周末记者就是Huang啊
谁去NGA以“996icu罪魁祸首原来就在泥潭”为标题去水桶发点东西啊:rolling_on_the_floor_laughing:
那？
恩？哪位？
can you speak English ?
we can speak engilsh and chinese
<https://github.com/CPdogson/996action/blob/master/organization.md>
And about an organization what need we do,i carry it
Welcome everyone to perfect together
<@UHYSA1QA3> has joined the channel
（表示我不可能参与线下活动
在国外抗议啊
:grin:
兄弟，计划里有阐述国外抗议的分析
国外抗议给谁看（
抵制996股票和996产品，如阿里巴巴和华为。但是时机不成熟，国外抗议的成本非常高，参与者的交通费、住宿费，以及国外的法律成本，旅游签是不可能让你去抗议的，这至少要在项目发起3年后
在美国游行控诉阿里巴巴违反劳动法吗（逃
不要想着一次性就把996彻底清除，只能循序渐进，先从license的执行上入手吧
<@UHYSBUTHV> has joined the channel
woqu
这个vczh是轮子哥真身吗
不管是一次性清除还是慢慢来，我们最好有一个提纲，有目标，什么阶段达到什么效果
这个提纲我有，我选择了部分发出来
整个提纲2万字已完成，但不可能全部公开，根据996action的活动状况会一步步公开的
弄个仓库啊
:rolling_on_the_floor_laughing:<https://github.com/CPdogson/996action>
还是你指的仓库是别的？
<@UHYSDQQK1> has joined the channel
有些东西，比如游行示威的具体执行计划，我不可能现在就全部贴出来的，只能写一小部分，相当于画个饼，告诉大家未来会有的，三五年以后再说，现在还不成熟。
而且还得看情况，万一不合法我们就不弄了。
一切行动都必须要有合法性分析，否则我们就是非法组织。
<https://www.zhihu.com/question/319860156/answer/649614921>
刚就刚呗，正好帮大家保持热度到劳动节
多亏了马爸爸昨天那段话，热度才跳上来这么多
有时候真的觉得网红大V/流量明星挣钱多是天经地义的
他们确实有普通人达不到的影响力，带流量1个顶1万个:grinning:
<https://github.com/CPdogson/996action/blob/master/Organization-charter.md>
为回应广大朋友期待，以上传组织章程，愿意实名参与组织并进行捐献的朋友可以进行PR，将自己的姓名留下
本MD进行公开募集参与者，并进行公示
萌新求问这里有996公司黑名单吗？
<https://github.com/996icu/996.ICU/tree/master/blacklist>
谢谢，但是这统计得也太少了
<@UHVB0PN7J> has joined the channel
<https://feathub.com/LinXueyuanStdio/996.ICU>
这个厉害
小心，这个被XSS了。。。
是的，刚随便点开一个想看评论，给我蹦了个贞子出来
23333
<http://kns.cnki.net/KCMS/detail/detail.aspx?dbcode=CJFQ&dbname=CJFD8589&filename=ZGKT198802022&v=Mjc3MDNVUkxPZlkrZHNGeS9rVWJySlB5ckFlckt4RnRuTXJZOUhab1I4ZVgxTHV4WVM3RGgxVDNxVHJXTTFGckM=>
有人有在大学的，帮忙下篇论文发给我
《关于在我国逐步实施五天工作制的政策建议》胡平
急用
这是个吗
cn-ki.net可以免费下载部分文献→_→
<@UHCC4GDQ8> 已经下载下来了
233
收到了，谢谢
整个课题组一个名字都不留，真是伟大的无产阶级革命家:sweat_smile:
不知道分项的21份报告还找不找得到，这批人奉献真的.......不留名啊
怎么发给你
slack可以直接传，也可以通过CPdogson@protonmail.com邮件给我
<@UHVBD87B2> has joined the channel
目前只能找到这些人了
英烈法还能这么用:+1:
更大的意义是在舆论引导上，把负能量的贪婪和抱怨舆论，往正能量上的法治和英烈引导
有媒体记者和自媒体的朋友在的话，帮忙发一则《寻人启事》吧
关于在我国逐步实施五天工作制的政策建议.pdf
```
## 二、组织载体
组织的载体，组织可选择的范围有三：企业（有限公司、合伙企业等）、民非（民间非盈利组织、NGO）、政府组织（挂靠工会或者行业协会）。
由于篇幅有限，
按企业的方式成立，现状就可以去执行，只要有发起人和股东就行——那这最终会成为打压程序员的另一个资本家组织。

显然，我们只有民非这条路。
```
想问下为什么这个显然成立...成立一个目的是“混吃等死”，运作完全对成员开放的公司不是操作上更方便吗？:rolling_on_the_floor_laughing:
<@UHZ7SEL2J> has joined the channel
<@UHHSE8S67> has joined the channel
taiwan地区已经有人在讨论了。是一个当地教授帮我pr的。分布图我还不知道。语言好统计。
<@UHUPV4CBW> has joined the channel
<https://github.com/kattgu7/Anti-996-License/blob/master/LICENSE_zh-Hant>
日韩也是加班重灾区，但如果能由当地人自行翻译的话，参与度会高很多
<@UHHV466RG> has joined the channel
我是一名学生，周围不少即将迈入职场的同学也很关注这件事
但是感觉还是有些盲目
:rolling_on_the_floor_laughing:我真不明白了，怎么那群喊着要成立组织的，问他们谁来出钱，开口就是捐助
除了境外势力和资本家，谁有闲钱捐助一个破组织
后期可不可以由组织出面打官司，从获得的赔偿中拿一部分用于运作，类似于知乎的维权骑士
想法很好，如果组织收取的价格比律师高，那组织成员都去找律师了；如果组织收取的价格比律师低，组织去哪找那个律师呢？
还是说组织里再多花2万一个月养一个律师:rolling_on_the_floor_laughing:
我其实期待的是能找到一种方法由组织来当原告，不过不知道有没有可行性
我记得slack不是端对端加密的
还是小心点。
这样的话就解决了员工告公司的一些问题，相当于在劳资双方之外引入了一个第三方，收费方面的话也就不用与自己找律师对比了
有点可能是专利流氓了。但的确可以考虑
好吧，我承认这是个好办法，但这有一个成立条件，那就是法院认可我们的协议
在Slack公开频道说话类似微博
对，我们的对话就是公开的...
所幸我是全程匿名
这的确也是问题所在，不过感觉是一个可以考虑的方向
所以还是要成立组织+可盈利的公司才能良性运转
果然是这样 各大老板开始疯转了
这个可有点“好玩“。就是那些领导，本来见反996的势头有点高，心里虽然不爽但也不好“顶风作案“，因此见“资方精神领袖“出头，就立马转转转，表示自己也是这个意思，来打压反996的那群打工的。（当然，另一边——反996——也是这样…）
<@UHP3D9BCH> has joined the channel
第 二 波 冲 击
这个表情包可以传播诶。知乎上搬运来的，自己做一个也很简单。
乖乖，这个太秀了
哈哈哈 可以第二波 直接对着干了
star有涨不少
哈哈哈 很秀
盈利其实并非必要条件，有足够的人即可，就和工会或者党派一样按工资比例缴纳会费
第二回合开始了
准备搞一篇文章回怼
谁知道有哪家公司的人开始劳动仲裁诉讼了吗
所以我说自己做一个也很方便啊。。
有水印才有表情包的味道啊
……没看到已经有人发了
秀，你来了！
真臭
工贼写照
<https://www.zhihu.com/question/317683562/answer/635639151>
感觉这张图不够讽刺也没啥亮点 做表情包感觉传播不起来
这人。。。
我们已经最火了？
只不过会发声 就说咱命贵。。。
迷惑行为啊
我的两个项目全都面对全体劳动者
我觉得996.icu上需要一首朗朗上口的口号，这样大家一念就懂，避免产生误解
遵守劳动法，团结劳动者；英雄烈士血，绝不能白流；保障休息权，支付加班费；重工作环境，提最低工资
:rolling_on_the_floor_laughing:来个英语优秀的翻一下，pr上去怎么样
最后一句不押韵啊:joy:
:joy:我说读起来有点怪的样子..
必须要保障其他劳动者的诉求啊，大家想办法改改
随手打的，别指望多好:rolling_on_the_floor_laughing:我觉得一个好的口号很重要，比如“计划生育好，政府来养老”这句，流传了三十多年还朗朗上口。我们也需要一段
个人观点，所谓的“成功学“本身就是一种洗脑，社会分工本来就不同，为什么非要每个人都“成功“，我就想单纯的上上班，陪陪家人，有时间逛逛公园，不去追求他们口中的“成功“，然后给“英雄们“鼓鼓掌，难道我就要去死吗？就是异类吗？真的是。。。
其实我一直挺好奇的 这边卖的很多东西上面都写着“fair trade”
这一套东西为什么在中国就行不通
行得通，只是时机还没成熟，我们对人权的反思，历史不够长
大家想个或者帮忙完善个口号吧，免得总被误解为面向程序员
:joy:主页里那个“上班996，生病ICU”感觉就很不错啊..
人权？在中国和人权相关的官方很容易给你扣帽子就把你封了还是最起码的
希望加上一句“面向全体劳动者”的意思，不然针对程序员攻击的太多了
你仔细看官媒的表述，官方希望自己定义出一套属于中国特色主义的“人权”，也就是获取“人权”这个词的解释权。
人权这两个字还在社会主义核心价值观里，官方不会随便丢的，但可以解释
你觉得官方的人权里包括劳动者权益保障的话 马云还敢说这样的话？
马云早就布好局了:joy:
这就要看官方是如何解释“人权”这个词了，目前其实不好判断，我的看法是中央和地方是有冲突的，党内意见也不统一。
这个够讽刺~~~
又当婊子又立牌坊的典范
:joy:不放过你任何一点价值（
<@UHHV33VDH> has joined the channel
明明是人命贵
中国人实在是太贱了（字面意思）
糟践别人作践自己
不应该翻译成 程命贵
不是
所有劳动者都是人
应该这么说
黑命贵做例子 这是在讽刺白左政治正确到矫枉过正了
赵命贵？反讽一波他们不敢攻击真正命贵的
也对 在赵国只有赵家人命贵
