我有个建议，不要把华为扔到996名单上，原因是华为的股权结构决定了他是个集体所有制企业，换句话说员工几乎都有股票，就算不上是打工者，应该是集体创业。再加上任正飞的女儿被国外当人质押着，他还是在跟美国在pk。如果他是资本家的话，就像中兴一样举白旗了。我觉得我们真正要反对的是天天给大家灌心灵鸡汤，让员工无偿加班，完全以赚钱为目的，榨取剩余价值的资本家。
这段时间最好不要讨论华为，无论得出什么样的结论都有被攻击的点，我其实很想把你这段话给删了
好的，后面不再说这个
`换句话说员工几乎都有股票`你可以翻墙查查，华为的股权到底是怎么构成的
员工人人有股票≠集体所有制企业，看看微软
那个996打卡地图APP，哪位老铁做的？不能更改头像的吗？
我都不敢在上面吐槽，怕泄露个人信息……
有多少人在这次行动中脱离了996？我是一个
？
之前在github讨论区上有看到一个人说，因为这个项目热火，导致他们公司停止了996，所以应该至少+1了
他在slack里面，可以翻翻聊天记录
<@UJGEL30LX>
ok，转发了
在Gayhub主页能看到你的邮箱，注意安全
没事，我都实名去诉讼了，邮箱反而是小事了:joy:
换个安全系数高点的邮箱了
额~个人觉得 x )( y 无任何因果关联。
“买国货”是客户行使购买自由的
权力；“爱国”是一种表现热爱中华人民共和国的表现的集合。没发现二者，具有任何的联系:joy:
律师联系我，由于立案的工作人员休假了，所以立案得等下周一了，不过相关资料已经送达法院，也回了一个送达确认书过来，稍后会更新到文章里。
:+1:
emmmm
:rolling_on_the_floor_laughing:知乎上谁去提个问题，看看精英是如何看待这个问题的，和上次喷劳动法的比较比较，我参考一下修改之后的行动
华为加班不抱怨难道不是把加班的钱给足了:rolling_on_the_floor_laughing:
怎么看都是高级黑
奇怪的思维，既然有时间闲着忙别的，为什么要996？做给谁看？领导？还是股东们还是做给客户看？
这个诉讼能传播出去效果应该很好，我在某小论坛上看了眼两个小时就战了8页
<@UJGP16PV1> has joined the channel
<@UJU680FQV> has joined the channel
谷歌撤销华为的Android使用许可，怪不得华为要996赶制研发自己的操作系统?

<https://www.bbc.com/news/business-48330310>
强制996公司 → 领导;
非强制公司 → 办公室氛围强烈 → 同事；
非强制公司 → 办公室氛围不强 → 加班费。。。:rolling_on_the_floor_laughing:
华为这件事比较热，看来无论如何都得避不开要讨论一个问题，华为996算不算严峻形势下特例呢？
不算吧, 华为996多久了..明显是长期工作制就是996的.
<@UJGQ2F2RZ> has joined the channel
google禁止华为新手机使用google的youtube等应用程序，使用系统不受影响
各位节日快乐:laughing:
对国内市场基本没影响；对欧洲市场~可能就有点惨了，不能用油管了。。。:thinking_face:
"路透报道称，华为将仅限于使用公开、开源版本的Android系统。事实上，这意味着华为立即失去接收包括安全更新在内的Android系统更新的资格，而未来的华为智能手机将无法使用YouTube、Gmail以及Google Play商店等功能。"
这怎么搞的我想给华为打钱了
先攘外再安内?
用户自己下载应该没问题吧，让用户自己下:aei:
自己下别的公司的APP可能可以；可YouTubeAPP，Google MapAPP， GmailAPP应该就用不了了吧（license）
谷歌崇尚自由，自我价值理念的员工们，对此没有任何看法?:sweat_smile:
有点小失望
“失去接收包括安全更新在内的Android系统更新的资格” 这个我不太懂，难道安全更新的补丁开源版本会延后更新么？
嗯
严重漏洞的补丁应该不会区别对待，这样风险挺大的，搞个零日漏洞出来，为了延后而增加开源版的风险，这就有点毛病了，但是一些提升性能，提升服务的补丁应该可以延后。
华为这点问题应该能解决的。方舟都搞出来了
恶补一下方舟的相关知识
<https://www.zhihu.com/question/319688949>
额~没看出来哪些点是华为自行开发研究的？不是Google安卓的Clone么？:rolling_on_the_floor_laughing:
<https://blog.codingnow.com/2019/05/996.html#more>
感觉云风这篇文章说的挺在理
当人不能通过自身的技能完成任务，又无法提高自身达到要求。或许能做到的就是给自己降级，用更无智力含量，对技能无所要求的方法来做事了。这样对自己是最佳的选择，因为本质上 996 这种制度性工作才是最容易办到的事，无需思考，只用不停的敲打键盘即可，还能获得极大的自我满足。同时，这样可以把身边的同事，同行业的其他人也一起拖入泥沼。我做不过你，但我可以肝死你，恐怕是这一类人的心声了。
如果一整个团队就这么下去，坏影响会蔓延到同业。因为无论这种工作方式效率多低，但是产出稳定啊。滥产品能做出来也是产品，也能占据市场，至于对市场是否有消极影响就无所谓了。暂时做不出好产品的团队，一旦忍受不了，最便捷的方式就是把自己降低到同一个水准上。正所谓把敌人拉到和自己一个水平，用自己最熟悉的手段击倒对手。这或许才是整个行业都充斥着 996 工作制的真相。
<@UJGTVAM7C> has joined the channel
<@UJN0YQJ01> has joined the channel
说的很对，团队开发不想着提高工作效率，开发效率，转而开始磨洋工，反正也不能下班，更不会去追求产品的稳定性可维护性，反正做好了也不能按时下班。产品也不想着怎么才能合理的设计产品，转而堆各种没用的功能，而不是良好的定位产品追求核心竞争力。更有甚者追求跟风，看到同行出啥就跟着抄袭，不好用就当试错，随意更改需求导致大家都疯狂加班，不把时间当回事。这种态度根本就不能做出良好的产品，恶性循环。
这是我的 996 的亲身体会，就这样看着大家都朝着奇怪的方向发展，产品也不想着调研了，觉得要加功能就加，有些功能出了致命bug,根本不能用，但是半年多了从来被有人报告过bug。有些开发直接吧我的文件复制了过去改个参数就去跑，没事上班时间抽个空写起博客来了。
:joy:最傻逼的是有一次，一个功能前端做了，后端没做，测试居然也不管迭代就这么过了，几个月之后也没人用这个功能，直到有一次一个产品做demo,玩到了这个功能，爆炸。
这些年轻人他们到底知不知道他们在做什么啊？？

 我是电子工程学生~对于将来要面对996，实在是感觉压力很大。同时这也实在不公平啊~我还没女朋友，女生一听到我是做程序的电子工程的，又知道我是996，有多少愿意继续下去呢？单身一辈子？而这也实在是劳动法禁止的啊！因此我必须支持996ICU活动！！此时不支持996ICU，不争取劳动权利，明天等着我的就是007！QAQ
我去提个问题好了，看来没有人提还
996从中学生抓起了，再过几年就从幼儿园抓起了
……
程序员作为这个社会的中坚之一，为什么就能任由这些商人肆意妄为。各公司狼狈为奸，每年一大批一大批新血液进入这些公司，却都敢怒不敢言，等到温水变成沸水了，伤害不止是我们，整个行业，和诸多周边性行业都要跟着倒霉
谢谢啦，我匿名身份没法做这些事情，只能靠大家了
知乎的编辑器有点难用，不过还是搞定了，呼吁大家传播这个知乎问题：<https://www.zhihu.com/question/325277117>
我去私聊下轮子哥
赞同，对事不对人，千万不要矫枉过正
现在有没有公开反对996的公司呢？
这样的公司估计会比较得人心吧
豆瓣和当当网好像有些类似的言论，新浪也有过
其实加班在这个行业可以说是常态了，但是要把加班从自愿劳动变成合同规定劳动，实在是太荒唐了
那很好啊。哎，现在这个年代，竟然连合理需求都变成了奢求和“良心”
我修改到我的PR和我主站的文章中去了，希望不要太快被屏蔽
对了，你们有看李永乐大帝在ytb上的有关996的视频么，讲的非常好啊，推荐你们看一下，

<https://youtu.be/U4kpHYIuV6c>
国内有关996的言论之前一直被政府控制了，李永乐这个基本人畜无害的视频都全网下架，我真的佛了:disappointed:
996百度搜索只能搜到4月17日前的咨询，说明肯定有屏蔽的
而且具体屏蔽是在五月我发起信息公开和寄劳动法之后，也就是线下活动开展之时
但这并不妨碍我们合法行动
今天在我抨击下百度放出了几条，但断代这也大也很难掩饰
<@UJH4RPWHG> has joined the channel
