还真别想的太好
我同意
我同意 可以众筹一些周边
同意 我们也要控制舆论导向 要是可以发布在微信表情包商城就好了
<@UHVN984A1> has joined the channel
<https://www.zhihu.com/question/263353221>

游戏行业的小伙伴来了
良苦用心。
兄弟，你太优秀了。
:rolling_on_the_floor_laughing:口语太差。
我一直有一个问题，也想了解了解大家的想法。我认为的程序员需要通过不停的学习和总结才能提高的。我们平时一天工作8小时，但是闲暇时间 不仅是和家人呆在一起 自己一个人的时候不也是会看看论文 开发自己的框架 总结最近项目里面的技术 etc. 难道程序员不应该是用这样的方式奋斗？虽然不做这些也没事，做了这些是好的。那也比996好吧，我想知道花那么久做公司的项目，如果没有总结，那么水平是提高不了的 提高的只是熟练度 而且还是框架的熟练度。难道即使这样 给钱就能996么？
你这样一说，我突然觉得程序员有点科研性质
这是996的另一个弊端，断绝了程序员自我提高的空间；公司把人压榨到最后一滴油都不剩之后，再招新人进来
比“活熊取胆“还过分
完全同意。从短期来看是赚到了，实际上本来40年的职业寿命被缩短到10-20年，长期来看亏得很。
马云绝对是友军, 要不然都快被人淡忘了
网上太多说给够钱了就007的人了。那些人简直就是饮鸩止渴，而且还断送别人的健康。所以猪队友真是一个嫌多。
我提了个PR
如果没有自己的时间做项目，哪来什么开源框架供他们挣钱用啊。。。
前端现在靠的全是开源框架
大方向是维护法治，不过996也剥夺了程序员发展个人爱好的时间，不仅是编程，程序员也可以有其他爱好啊
简而言之，工作以外的时间属于自己，不管你是编程还是运动或者看剧
鉴于996工作制不仅仅存在于程序员群体，我觉得考虑的角度其实可以从人本身出发，而不是局限于程序员群体
五一行动搞起来了么？
要加入吗？
精神支持
<@UHVS5AHQD> has joined the channel
五一什么活动？
<@UHVUPN82C> has joined the channel
腰好疼 被小组长折磨的【京东】
谢谢精神支持，除此之外你还可以帮忙宣传996action
<@UHZQWLSNA> has joined the channel
有一个向政府要求公开996icu发展一个月，劳动监察部门都做了些什么的活动
996action
未来有更多活动
新动向
兄弟东开始洗白了
:joy:
<@UHGJMK1EV>这个活动公开是不是寄一封标准格式信就可以参与了
能全年996的公司,几乎没有时间让你学习,996的时间都在赶进度
雷猴的30岁以下年轻人,笑死人
我个人工作下来发现能成长的点就是工作之后，有时间进行思考和总结，不然还是会感觉浑浑噩噩的过过来:joy:
<@UH6H3Q9GR> 是这样的，但我更希望在一个时间点同时寄出，这样有轰动性。这个时间点预估是4月28日或4月29日
有人提出了“用区块链负责一部分审计和公开账户功能吗？包括收款和工资发放”
区块链这块我不是很了解，它需要接入银行账户吗？在合法的前提下有可操作项吗？
有这块的大佬说明一下吗
我也好奇一问，如果是完全公开的账户，对全网公开的话，那肯定直接走现成的区块链虚拟币支付，但是国内禁止了。如果是内部公开，自建的区块链系统，那么对外的交易总是需要一个转换口，谁掌握这个转换口，谁就是BOSS，还是回到了收款信息不对等的问题。其实现在很多众包平台，线上临时组队，做完分钱，都是公开的。不过也做得不怎么样就是，不知道有什么问题在里面
存在即合理，是最流氓的逻辑。
应该让997合法,看看会不会累死人
:rolling_on_the_floor_laughing:如果不仅是程序员闹，而是全体劳动者一起闹呢
他真敢改劳动法，咱就不愁没人加入了
让央妈评一下空布分子存在的合理性
这是别人的总结，原文不可能这样写的，肯定写的很圆滑，放心好了。
还是人民日报的社评写得好
<@UHZSAHMC6> has joined the channel
说联合其他行业的，是嫌死的不够快吗？
怎么理解？
应该是不主动联合，同时不排斥
没吃赵弹是因为闹得还不够欢 你敢线下搞事么
996如果全行业禁止 触及到国家根本利益了吧
求你了 先考虑自己利益不行吗
你不带其他行业玩，得到的只会是其他旁观者的“你996算个屁，老子007说啥了”
不去排斥就行了
这频道里1533个人得有多少网警啊 辛苦了
一件事情能得到执行是能利益共享，不要想着给国家搞事情，要想着从国家有利的方向进行切入，这样双方都能达到共赢。
网警什么也干不了
也删不了
网警。哈哈哈哈
严肃点。
是啊。我们是来捍卫劳动法的
除非肉身翻墙不然总会被找到的吧
<https://www.zhihu.com/question/317683562/answer/651174948?utm_source=wechat_session&utm_medium=social&utm_oi=40346503348224>
X法都能改 劳动法就不行? 贱不贱哪 我就怼我就怼
杭州有一个搞传媒的人看非法网站后来被处分了
<https://wap.peopleapp.com/article/4058558/3915576>
这个有理
如何团结一切可以团结的人一起发出核心诉求
还是人民日报靠谱
有许多党员在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。有些人就是一辈子也没有共产党员的气味。————某图书管理员
955的公司竞争不过996的公司最后只能去996公司 还是没本质改变
只能让996公司停止996
大家回去好好读读毛选吧！
:smile:
求推荐一本入门的书籍，最近对这个很感兴趣:grin:
链接: <https://pan.baidu.com/s/1NbTjfgHX3M0tZ6fWZguySw> 提取码: 477h
这是毛选
马恩和列的我也有
<@UHZSAHMC6> 谢谢谢谢！如果方便看能不能马恩和列的也分享下:grinning:
链接: <https://pan.baidu.com/s/1q-doUjViMBN9Pfc4frTO7A> 提取码: 5h6m 列
链接: <https://pan.baidu.com/s/1S1h_a-IsZxWQb_SjytwvBQ> 提取码: 3e2e 马恩
一天内有效 网警叔叔别杀我
分享可以用mega盘啊
推荐一下孟德斯鸠的《论法的精神》
那个年代的人的意识现在国内大部分人都没有
啧
MEGA被墙了啊 翻墙这事可是违法的
其实归根结底就是想要法治
<http://那可以用send.firefox.com|xn--send-955fz0yb16d665b.firefox.com>
还可以用火狐的<https://send.firefox.com>
我就是个大一非计算机系学生 想当程序员又关注这996的事
用slack也可以传文件
啊 可以吗 这slack也是我刚注册的 不太会用
996icu在更大意义上可能是21世纪的启蒙运动，关于个人权利以及对不公进行抗争意识的觉醒
把想传的文件拉到上面就行了
可以关注下信息公开这件事吗？996action
可以关注下信息公开这件事吗？996action
关注哪个... 我star了那个github的项目
国内沙文主义抬头 启蒙觉醒什么的不好说
想自学当程序员 有没有什么学习顺序可以给我点建议
只会半吊子C
读一下Steve McConnell的Code Complete 2和Rapid Development
<https://github.com/CPdogson/996action>
现在讨论意识形态问题为时过早，以行动为主吧
修正主义，是在共产主义运动之中歪曲、篡改、否定马克思主义的一类资产阶级思潮和政治势力，是国际工人运动中打着马克思主义旗号反对马克思主义的机会主义思潮。
修正主义产生于十九世纪九十年代。其社会基础是资本主义“和平”发展时期逐步形成起来的工人贵族阶层以及补充到工人阶级队伍中的小资产阶级。
额 别涉政了吧
在这直球批判中特真的不会吃水表吗
早上起床看到马云说996是福气的新闻我都想笑
如果你年轻的时候不***，你什么时候可以***？
你一辈子没有***，你觉得你就很骄傲了？
所以今天中国能够***，我认为是我们这些人修来的福报。
我这几天快被这个句式洗脑了233
说实话我完全看不到半点逻辑关系
这slack有client吗 网页用的不舒服
我是在想需不需要把这几句发展成一种meme 套用到万事万物上
全平台都有客户端吧
如果你年轻的时候不康米 你什么时候可以康米?
你一辈子没有康米 你觉得你就很骄傲了?
换成闹革命怎么样
那就"英特纳雄耐尔就要实现"了呗
如果你年轻的时候不闹革命，你什么时候可以闹革命？

你一辈子没有闹革命，你觉得你就很骄傲了？

所以今天中国能够闹革命，我认为是我们这些人修来的福报。
别啊 这是要完蛋啊
:rolling_on_the_floor_laughing:但逻辑上很说的过去啊，我们新中国就是闹革命成立的
水表警告
我的意思是 比如周末就换成睡懒觉 买东西就换成清空购物车 etc 对宣传应该有帮助吧
仔细想想也挺难受的 只能拿着大人物的黑P当乐子复读取乐
蛮魔幻的
也不能说是纯取乐子
一来利于传播 微博b站爱这么玩儿的人多了去了
二来这属于一种反洗脑 替换一下就发现这种话的荒谬之处了
前端的小伙伴们可以搞一个「表情包模板」一个按钮就生成的，类似之前的王境泽.gif
<https://sorry.xuty.tk/>
前端的小伙伴们可以搞一个「表情包模板」一个按钮就生成的，类似之前的王境泽.gif
王境泽：<https://sorry.xuty.tk/>
有。<https://slack.com/downloads/windows>
这种自动改图的是用什么做的啊 JS吗?
感谢
<https://weibointl.api.weibo.cn/share/66006845.html?weibo_id=4360958602170105>
对，前端的东西：JS/HTML/CSS
这个微博说的非常好啊
我觉得讽刺漫画很震撼的~
不是有人算过了吗 2.25倍工资的996才不亏(不算身体损失)
我每周七天每天24小时原地不动上下抬着非常重的箱子，我比你累我有话权.gif
讲真，看卢梭，孟德斯鸠，伏尔泰更好
<@UHVDMR5KN> has joined the channel
Welcome?
hola
卢梭《论人类不平等的起源和基础》《社会契约论》，孟德斯鸠《论法的精神》，
感觉很多中国人法治精神特别弱啊
权力没有制约 必然导致腐败
洛克《政府论》，密尔《论自由》，罗尔斯《正义论》
顺便推荐保罗·弗莱雷的《被压迫者教育学》
这几套我认为比马克思基础
谢谢nolan!
是啊
然后还有Mark Fisher的__Capitalist Realism: Is There No Alternative?__ （查了好像没有中文翻译）
这个吗?
亚马逊上有 不知道能不能送到
大家怎么看人民日报的文章啊
<https://www.zhihu.com/question/319952503>
看到一个回答
```
这次舆论事件毕竟不是工人运动。一无组织，二无纪律，三无具体目标，最关键的是没有科学思想的指引。再加上下方原答案所述情况 ，最后的结局还是不乐观。
```
这三个我们不是都有吗
领头人在哪呢
而且996icu被喝茶是真的假的
这个框框怎么弄的？
组织又不需要领头人
有个领导人的话纪律性会更好点吧
有些网站发链接有时会有这个框来做个预览
怎么找到996icu是谁的
回复错了，本来想回复下一条的
<https://www.zhihu.com/question/319952503/answer/651753048>
啊
```  \`\`\` 你想要框的东西  \`\`\` ```
希望大家以前没嘲笑过白左。。。毕竟大家现在天天念马克思:joy:
我的回答被删除了…
``` 谢谢``` 
白左读马克思？:joy:
白左读马克思？:joy:
白左不是左啊
白左属于资产阶级内部的调和派，反对民族主义和“一切暴力和战争”而不反对资本家剥削和资本主义制度，用主观唯心的情绪来强调所谓的“自然万物和谐相处”，而本质上就是在维护资本主义暴力机器的平稳运作，是比右翼更迂腐更倒退的一个派系。
<@UHPN5EVFT> has joined the channel
hola
哇
哇
I always thought 白左 was used to mean anyone from the democratic party (like Clinton) and people left of that (like Bernie or AOC). Thank you for the clarification :+1:
(Too late, I can't translate)
<@UHJGVMA3V> has joined the channel
回到“需不需要领导人”话题：没有领导人也可以有好的纪律性。(Sorry, can't really write Chinese well this late at night, but online translators should help.) Last week France's Yellow Vest protesters carried out a giant meeting, the "Assembly of Assemblies". Every person at that meeting was an elective representative from a Yellow Vest assembly. They drafted a Manifesto without a lot of truble. So we can have good organization without a leader.
我以前在苏联吧看的 顺手转载的
where r u from <@UHG7XJYQ5>?
Canada
Emigrated from China a while ago.
oops i thought you are chinese
I'm ethnically Chinese so hey
I get it
Maybe we should draft a Manifesto, too.
日人民报 灌肠者网 这两个媒体刷新了我的认知
oh and also I'm involved with some Chinese projects
draft as a collective like Yellow Vest ?
人太多了 保不准没几个工贼之类的啊
只要这些工贼没办法捣乱就行
how to speak 工贼 in ENG?
可能是需要起草一份宣言，向外回答诸如996与法治，工资，个人奋斗等方面的问题
Ah I see what you mean. 工贼 translates to "scabs"
起草宣言我一直想做，但我联系不到发起人，这就非常困难了
发起人是群里的@nulun
他不理我~我无法得知他的真实想法
Since all the people who go to the Assembly of Assmeblies are elected by people from smaller assemblies across the country, the chances of a scab getting through is minimal.

Even if someone manages to get through (or someone decides to sneak in), they won't have much power.
有发过邮件？
他曾经公开过捐赠邮箱，但我想那是专用邮箱就没有打扰过他。
Oh, and here's the manifesto in full.
<https://blogs.mediapart.fr/maison-du-peuple-de-saint-nazaire/blog/080419/appel-des-gilets-jaunes-de-saint-nazaire-assemblee-des-assemblees>

Use this translator instead of G or B. This one is very good at translating natural languages.
<https://www.deepl.com/translator>
The Google translation plugin doesn't work well
haha yeah
Google translator is good for a lot of stuff, but it when it doesn't work, it's really bad.
Here's the same part ran through Deepl than Google translated into Chinese.
```呼吁圣纳泽尔黄色背心：大会集会

我们，Gilets Jaunes，在我们当地大会的集会中，于2019年4月5日，6日和7日聚集在圣纳泽尔，向整个人民发表讲话。


该电话会议将由当地议会投票。

我们，Gilets Jaunes，在我们当地大会的集会中，于2019年4月5日，6日和7日聚集在圣纳泽尔，向整个人民发表讲话。

继第一届Commercy大会之后，约有200个代表团继续与自由，平等和博爱的自由极端主义政策作斗争！

尽管政府的镇压升级，但是法律的积累加剧了所有生活条件，破坏了权利和自由;动员正在扎根改变Macron所体现的体系！

对黄色背心和其他战斗运动的共同愿望的唯一回应是政府恐慌并反对专制的漂移。

在过去的五个月中，法国各地，环形交叉路口，停车场，广场，收费站，示威活动，集会中：我们继续辩论并反对一切形式的不平等，不公正和歧视，以及团结和尊严。```
民治 民有 民享
别再观望了 加入我们吧
好了我睡觉去了
明天见:wave:
<http://www.banyuetan.org/dyp/detail/20190415/1000200033134991555306789054254821_1.html>
党刊其实写的不错，挺合适做宣言的
以前觉得国歌没什么意思
现在再回忆下歌词终于懂了其中的深意
甚至有点想哭
懂了已是社会人
这可能是传承下来的 无产阶级的 为数不多的资产了
听说两会只奏不唱国际歌了
<https://www.toutiao.com/a6679979369311502851/>
大老板们把睡觉都算在工作时间内吧:smirk:
007
<@UHZUNCX0W> has joined the channel
他们待通知也算,
所以旅行都算
对头，可以把国歌稍微改一下么？起来~不愿九九六的人们，把我们的血肉组成我们新的长城，中华码农到了，最危险的时刻~
反正只要一个电话回去就可以了
为了你的人生安全, 别改国歌
是了，还是太敏感了，幸好可以撤回
如果法律规定996是合法的，那去当医生是不是更赚钱
毕竟病人就更多了，资本家也可以去开医院了
医生也996病了
海外就是
大老板就是厉害啊，连工作方式都这么清洗脱俗...高尔夫、按摩、打牌、散步、饭局、洗澡。。甚至做梦都算进去，哈哈:rolling_on_the_floor_laughing:
马云：下一个首富在医疗领域.jpg
麻花藤：下一个首富在xx.jpg
<@UHJJ29KQT> has joined the channel
欢迎新人
我查了下这文章的作者，现任中宣部委托新华社主办的半月谈杂志社任主任，笔下不仅死过不少贪官，最神奇的是他的报道最后都善终了:rolling_on_the_floor_laughing:这万一可以当996.icu的一颗定心丸，也可以当尚方宝剑来回应马云之流的资本家。马云之辈和大贪官比钱估计都比不过。
我查了下这文章的作者，现任中宣部委托新华社主办的半月谈杂志社任主任，笔下不仅死过不少贪官，最神奇的是他的报道最后都善终了:rolling_on_the_floor_laughing:这万一可以当996.icu的一颗定心丸，也可以当尚方宝剑来回应马云之流的资本家。马云之辈和大贪官比钱估计都比不过。
这刊还是公务员和党员考试的标准答案来源。
<@UHVFPH6PN> has joined the channel
感觉这篇文章可以啊
这个图真是把我看笑了
这是党内唯一喉舌，中华第一刊，公考标准答案，由主任亲自主笔。
666
王石发声
貌似还钉到首页上了
王新亚相当于马云在阿里巴巴的地位，大领导亲自写的文章你敢不放首页吗
感觉这个群真的都是僵尸
你不也没一直说话。。。。 默默支持，关注而已
难道要一帮人出来顶，赞么
现在处于干活时间段，很正常哈
也是
王石不是还自称舞铲么
这个真的是要改劳动法吗？
党媒爸爸都开口了，还想改劳动法
X法都改了 劳动法咋了 小case
996不是奋斗的代名词，它更多涉及法律与利益层面的问题。奉劝有心推动996常态化的人们:请在法律框架下，老老实实拿利益说事，不要用那么多高大上的说词混淆视听，而是切实拿出能让劳动者心甘情愿和企业同甘共苦的利益保障制度。我们需要的是合法合情合理的奋斗精神，是对自己对家人对国家敬业尽责的奋斗精神，把这些割裂开来，奋斗精神就成了无源之水，无本之木。
立场很鲜明啊 日报
这日报也是墙头草，讨论了一圈又回到自愿996 跟强制996的问题，现在哪家企业敢说自己强制996的，都是说“我的员工都是自愿的，你看，他们都签了证明了，脸上笑嘻嘻”
自始至终都是一伙的 不是墙头草
日报以纸媒为唯一标准，微博效力比纸媒低了不知道几个档次
你看马发微博的时间 和日报发的时间
上一个 过了20min就发了
领导审核都没这么快
这边制造观点 那边打太极
你说的是马云发的第二篇微博，日报回应的应该是第一篇，只是凑巧而已。昨天晚上11点多日报又针对马云的第二篇微博做了回应
作为人民的代表 违法的事情按理应该一棒子打死
始终站在人民的一边
法制治国
直接批判就完了
违法的事情都变价值观判断了..
批判不彻底就是彻底不批判 温吞水理客中有意思吗
因为996牵扯甚广，一棒子下去全国超一半的企业都违法了，法不责众啊。所以写文章的小编也不敢乱说话，只能安抚为主。而且小编也是受害者啊，晚上11点多还发文章
众是什么众?
zb众 还是 rm众
看党媒的级别，人日纸质版和半月谈两个正部级的都站在我们这边，不用急
就差上一个《求是》就稳了
国家离不开企业的支持，超一半的企业违法，你想把他们都干掉吗？
身为rm的代表 立场都不稳 此吾人民之不幸 而资本之大兴
人民群众还要不要工作了
根据马克思主义的历史唯物观，当年下岗也不是如此吗？
<@UHJM3M50B> has joined the channel
额 你仔细想想
法不责一众要求996的老板?
那要法律干吗
如果996还在萌芽阶段，和90年代的下岗潮比起来就是小儿科
法不责众不就是国家不够法治的表现吗
这种范围性群攻大招得最上面的才有资格发招，人民日报不够级别
<@UH7617G57>
兄弟，人日已经是正部级了，“钟声”也是在人民日报上发言的
可不可以这么理解，如果企业大到已经无法按照国家的意愿进行发展，影响了国家各方面的政策实施，国家也不会让其扩展，
人民日报级别再高，只是一个媒体部门，不具备实权。真正具备决策权的部门还没有定性，人民日报敢直接定性996违法吗？而且刚好在周末，即便要定性，不得等到工作日开会分析吗
宣战都是以“钟声”为笔名在人民日报上发布的
怎么感觉官方文章越来越左了，人日之前还和稀泥的，半月谈就不点名批评了。
后面应该还会有文章发出来吧。知乎已经有两个前五名的话题了，而且回答都已经涉及到政治敏感话题，都夸张到动摇我党根基了。知乎官方还没下热搜，跟上次996icu强行下热搜不可同日而语。我感觉事情不简单
接下来的级别就是看署名了
资本主义国家当年也是一步步走过来的，这种变革不是一朝一夕的事，人民需要不断争取才能胜利，咱这一代可能要被拍在沙滩上
谈违法不违法都没多少意义，都是老调了，劳动法都写明白了，问题核心是怎么解决那些被自愿996？ 毕竟这是一个BUG，而且全部都在用的一个BUG。
怕的是我党为了实现国家富强人民幸福的未来目标，而要牺牲现阶段我们这几代人的幸福。我们也是人民啊，感觉本末倒置了
公司超过500人 进驻劳动督查人员 其工资从所有人薪水里分摊
比如这样
负责断电 赶人 警告
小公司 996 就没人去 大家会去大公司
只能怪生的太早了，晚个几十年就享福了:aei:
在中国，企业是压不过国家利益的。敢威胁国家利益，再大的企业明天就不存在了。
这个工资一定不能由公司发，否则没有意义的，一定会被收买
想起来这个了
是的，我刚才也想说这个，同意楼上
是劳动监察向公司收的 向扣税一样
问题其实很简单的 哎
（上镜了:rolling_on_the_floor_laughing:
就相当于让劳动监察队新增一个岗位，入场到500人公司里，假设这样做有用。那其实对付方案也简单，我成立多一个子公司，把250人分过去。
对啊，文章发了吗？
咕咕咕
公司人数包含子公司人数 多个子公司数量要多叫钱 但这部分得公司自出 怎么样
<@UJ03G16VC> has joined the channel
如何看待京东被开除员工自杀一事，事情真相如何，京东是否应当就此承担责任？ <http://www.zhihu.com/question/319717623?utm_source=com.slack&utm_medium=social&utm_member=ODU1ZTQ2NjgyMWRjOWFhMDZjNjk1Y2Q2YzQ2MzY0OTk%3D%0A> （分享自知乎网）
<@UHJQS7S1Y> has joined the channel
看了人民日报的微博，感觉我们应该在主站上开辟一块空间，作为我们对外的媒体，针对社会上的一些观点，发表我们的意见，比如 
` 996从未在法律层面打开，更没有变成价值观的争锋。 ` 
<@UHVLZAK6G> has joined the channel
建议创立一个合法的996基金会，用于资助哪些因为反对996而被辞职的人，给予他们1到2个月的生活资助，这样的资助包括：1、帮助他寻找下一个工作；2、给予1到2个月的基本生活费用；3、通过介绍项目外包给他来资助他！只有这样才能从本质上让更多的人反对996；现在很多人是敢怒不敢言！
:smiley:
996基金会 可用于帮助维权和协会运作，直接资助不好吧。
介绍项目也可行。
用于维权比较好
启动资金和维护管理费用，可以是企业赞助或个人自愿提供，亦或是会费形式。
直接资助也是可以的，资助的形式不一定是金钱，可以是食品
现在太多的人不敢发声是因为害怕断了生活来源
感觉不会落魄到这地步吧。可介绍项目，自食其力。
发现目前很多评论都偏向与只要给钱就愿意996了，人为的造成的吗？
就没考虑过当你年龄大了，再也没能力996的时候，想跳槽发现外面所有公司都996了，最后只能失业这种情况吗？
<https://weibo.com/1989660417/HpJcHtLTP>
胡吸金屁股一直坐在韭菜对面的啊
<@UHJQR63QB> has joined the channel
<@UHWAF2CAC> has joined the channel
办公楼的水电网费应该分段计费，非工作时间10倍收费:rolling_on_the_floor_laughing:
对，不过也就一点电费，不值钱
<https://m.toutiaocdn.cn/i6679980752714596872/?app=news_article&timestamp=1555318598&req_id=201904151656370100230391619300FE5&group_id=6679980752714596872&tt_from=weixin_moments&utm_source=weixin_moments&utm_medium=toutiao_ios&utm_campaign=client_share&wxshare_count=1&from=timeline>
开个玩笑:joy:
<https://m.weibo.cn/2803301701/4361430364981341>
大佬要发言了吗？
除了青春我们还拥有什么？这让人心慌
前提就错了，第一，国内的互联网成功靠的是“墙”，不是什么拼出来的。第二，国内互联网企业根本没有拿的出手的技术，所有的技术都是老外的，国内只是拿来用而已。
下班:joy:
2019/08 是什么鬼？
<https://www.youtube.com/watch?v=U4kpHYIuV6c>
今晚二十分钟后的央视 CCTV news（16） ， CGTV 会播出996观点碰撞
<@UHHM63YMS> 也在
手机app上貌似没有这个台
有人能录播吗:joy:
我去youtube上看看有没有录播
好像没有:joy:
<https://s-url.cgtn.com/m/BdEFAA?from=singlemessage&isappinstalled=0>

15分钟开始
还没播完吗？我刚刚在youtube看了一段
现在在放world insight怎么看也不像啊。。
<@UJ0B5TVKQ> has joined the channel
应该是这个21：30的节目，在后半段
<https://www.zhihu.com/question/319875126/answer/649704632>
《社会契约论》我前段时间在看，不过嘛，读了开头，因为996什么的，就耽误了。没读完，感觉很难懂。
Oops 我感觉这个项目活不了太长时间
给点信心
<https://github.com/996icu/996.ICU/graphs/code-frequency> 可是
<@UJ0B5TVKQ> 没事瞎JB感觉啥
蛋疼就切了
咱们应该让更多的人关注这件事。
新华社肯定性，比人民网之前的强多了
我们的劳动取得了阶段性的成果
感觉王新亚观点鲜明啊，不像人民日报打太极
李永乐老师提到了一个 自我剥削 的概念 :+1:
本质上这事上升到了工人阶级，我D也明白阶级的力量
这两天舆论的发酵，感谢jack ma送来的助攻:rolling_on_the_floor_laughing:
官媒各种发声，项目肯定不会凉，996除了对资本家有好处，对打工的和政府都没啥好处
节省开支 多纳税
其实对政府有好处的 人民忙到麻木就很多社会问题不用解决
为了写奔驰
非也 1个人干俩人的工作 另一个就失业了 我国现在就业困难
再者 俩人的税金你企业就交一个人
你忙完了回去购物消费 GDP也上来了 大家都开心
其实今天半月谈那篇还是有点分量的，关键在于他的旗帜鲜明。
要素过多，草www
还有生育率 回去累的跟孙子是的 谁顾得上生小孩 生下来谁养
都亚健康状态 人民身体不行 医院医生更不够了
当然最重要的 不管这些有多少道理 这么宣传肯定没错:stuck_out_tongue:
不让员工996就无法生存的公司，这样的公司还是能死多少就死多少吧。
但现在的知乎上很多高赞答案下的评论有点在洗的感觉
舆论的高地 争夺战:grin:
触犯了法律底线的事，还要讨论，也是奇葩。到底要法律干啥，烧香用？
要素过多卧槽。。。。。
最近热点有点多啊
中国的法律一直是无条件立法 有条件执行啊
“我是个好党员 每次投票我都投赞成票”
很多人提起了马列，感觉不是劳动法的层面这么简单
最起码明面上还得要脸不是。
什么都不要说 先把劳动法改了
看着怪尴尬的
明摆着违法的事儿  还要讨论
dssq dssq
现在的希望就是我D还要这张脸
搞笑的是，想上个1024轻松一下，结果上都一堆帖子谈996
建议把半月谈那篇文章放到这里来
半月谈那篇我看到是置顶了啊
我们是不是需要一个类似纲领的东西 列出来计划、目标、诉求、常见问题回答之类的
感觉很容易跑偏
在news.md，不在主README
看看老毛的论持久战，比啥都强。
嗯，建议放到readme
<https://www.solidot.org/story?sid=60249>
这不是一天两天的事，照着赖个十几年来
不得不说 586的确不行
果然是从奔腾开始就要被AMD吊打到core duo了
<http://zqb.cyol.com/html/2019-04/02/nw.D110000zgqnb_20190402_1-02.htm>
<http://www.xinhuanet.com/2019-04/02/c_1124313774.htm>
这两篇新闻实质是一片吧？
重复了
助攻有两种，一种是直接反驳，一种是把明显弱智反对的言论大肆宣传。
我在读README
说实话，最近马云和强东兄都是好兄弟。
要鼓励他们的弱智
看到你这样说，我觉得有必要把我昨晚的那段话再贴出来一遍了
:rolling_on_the_floor_laughing:不是么
2333
这操作越来越谜了
这位放公告的应该是战友:rolling_on_the_floor_laughing:
真的 太草了
草，福报要停不下来了:rolling_on_the_floor_laughing:
这操作，是某位友军运营和程序员的杰作吧
越走越远
:rolling_on_the_floor_laughing:
