要相信会越来越好，我觉得上层除了满足背后的团体利益之外，就图一个流芳百世了。下面有些人是不作为，互相推锅，但不可否认的是有一大批人正在努力。
就跟看国足一样，不是赢球不赢球的问题，主要看个精气神和态度，结果固然重要，不放弃，更重要。
昨天有人在pr里提了个《圆桌派》的关于996的视频，看完之后觉得目前可以总结一下关于新时代技术领域的过劳现象的原因了，这是一个系统性问题，不太可能归咎于单某一方势力等，我列一下，有兴趣聊的朋友，帮忙查漏补缺：
1：法律层面，立法不完善，导致常常举证难，过程冗长，仲裁过程也非常容易受阻。2：行政监督难，经过最近信息公开申请后，站在监察者的角度而言，就算每天去蹲守，实际上也可以被告知是员工在自愿加班，所有举报又必须是实名的，所以由下往上的举报由一定难度。3：发展需求，大形势下尤其是IT行业，密集劳动力需求越来越多，资本也在宣扬伪奋斗精神，社会也助长这种风气。4：价值观问题，自古崇拜劳动，崇拜致富的价值观体系一定程度上也鼓励了996。5：无法形成集中的劳动团体维权组织，由于我们的特殊国情，不同目标的非盈利组织难以组建。6：工贼问题，你不996，自然有人996来取代你。7：资本剥削问题，累夸了一个人，裁掉更换，商业从来不谈感情。8：IT行业性质问题，工作内容多变，不可预测性导致的排期不稳定，行业形势节奏快，经常性赶工。9：生存成本，普遍的人生活成本走高，城市集中化，IT行业集中的一二线城市房价，物价过高，导致需要付出更高的劳动成本才能获取相应的资源。
暂时列了一下，最近接收到的一些信息总结下来的东西。
:joy:能做的事情很多，主要是愿意做事的人
只要有愿意做事的人，我们完全可以根据人量身定做方案
舆论现在也有一定制约了。我不想打击士气，只是有些情况我们要正视，之后才能更好的行动，群策群力，只要还有明天，今天就是起跑线。只要今天能提出问题的，明天说不定就有人想出解决方案了。这就是分布式的好处。
你们还年轻，总有一天你们会看到社会上普遍出现朝九晚五的工作的那一天
:rolling_on_the_floor_laughing:我爸妈还是贫困人口呢
