给你现在6倍工资，想996的人怕是不要太多
他们愿意为了996 付6倍工资的话，那么996问题也会被解决，资本的人力成本增加了，市场调节后事情就会得到缓和。
:joy:”给XX倍工资你干不干996、钱给够我007都行“
这种说法其实是一种对996.icu诉求的歪曲，回应的时候处处存在陷阱
诚然我们不得不承认，在金钱的诱惑下人性会变得扭曲，类似更过分的还有“给你100万你愿不愿意踩死这只小猫”“1个亿换你父母十年寿命可不可行”。这种先设置一个不存在的前提，不用付出任何成本，就可以让你顺着他的思路去思考，给出一个他们想要的答案“干、会、行”，然后得出一个结论，“还不是就是要钱、人类就是如此残忍、如此不孝”......甚至可能一唱一和。但事实上，你回答了这类问题，你的工资不会翻倍，一百万也没人给你，一个亿就更不用说了。
这类问题一般的回答方式就是...要求对方先拿出事实，而不是假设，比如“没到N倍你补足吗？”、“你先拿出这一百万放我面前再说”
当然上面的回答过于钻牛角尖......如果你愿意花费时间去争论并且和他探讨问题的本质，也就是认真，开玩笑的人最怕你认真
996.icu的诉求一是对法律的遵守，而是对剩余价值分配不合理的探讨。首先违法不需要过多论述，法律并不会屈服于金钱，但人性会。接下来就是剩余价值的分配，也就是企业家到底会不会给你六倍工资，也就是对大前提是否可能成立进行讨论。
首先马克思主义的观点认为，员工通过加班的时间获得的价值叫做绝对剩余价值，绝对剩余价值归属权应该属于劳动阶级。而企业家要求你996，那么就是希望你996所创造的绝对剩余价值归属于公司，所以公司愿意支付的上限绝对不会高于你的绝对剩余价值。如果接受以上理论可以接着分析，假设你每小时创造1个单位的剩余价值，那么996就创造了8个单位的相对剩余价值和4个单位的绝对剩余价值，8个单位的相对剩余价值被剥削之后是你的工资a，并且假设剥削水平是50%，企业家获取的利润是2a，那么你的绝对剩余价值创造的价值也等于a。所以加班后你的工资就是a~3a，其中3a代表企业家0利润，这是不可能的，一般来说企业家会适当让利，让你的工资达到1.5a。
那么可以让企业家支付双倍剥削大约是多少呢？根据以上公式大约是66%，六倍的是200%:rolling_on_the_floor_laughing:
:joy:完了，以前学马列的时候睡过去了，现在不能愉快的加入聊天了。
<@UL56H5012> has joined the channel
价值这个概念是怎么界定的呢？很明显包含主观价值与客观价值 两者都存在。比如说钻石的客观价值就是用来划开玻璃，主观价值就是好看，稀有，符号意义。
那么劳动者生成的产品的剩余价值应该是类似市场价，不管主观也好，客观也好，丢到经济市场上总能有个报价。
回头想想，如果企业家都愿意开6倍，那过阵子估计都亏倒闭了。也就不存在996问题了。
和那些表面爱国的人争论多了，就会发现用马克思主义和十九大报告中的说辞和他们理论是最具有说服力的
其实并不用学的多少好，只要花两三天了解一些基本概念，水平可能就超过别有用心的党员和表面爱国的粉红了:rolling_on_the_floor_laughing:
