<https://www.zhihu.com/question/319952503/answer/652450931>
共青团转了
青团已经转了挺长时间了……说起来现在这个水共青团已经趟不进去了，转转大佬的文章是最稳妥的。
不如剪辑一个工作中病倒的现场视频合集？
收集下各方面素材，来个混剪
<@UJ1J6Q98X> has joined the channel
<@UHLKYMLLS> has joined the channel
<https://www.zhihu.com/question/308375308>
<#CHS1Z5QU9|video>
<@UHY9EUE6R> has joined the channel
有人还带着匿名的微信吗？能帮忙扫个码帮我注册一个吗...
《人物》的记者联系我只留下了微信和手机号...可我匿名的微信密码全忘了...再注册发现要别人扫码
<@UHS2SF925> has joined the channel
二维码已过期。。。
辅助成功
:rolling_on_the_floor_laughing:你就没想过到时候警察找到你怎么办吗
喝茶？
说不准哦，如果被喝茶我至少可以帮你联系一些记者
到时候我就来找你咯
我这边所有信息都匿名的，唯一关联的就是那个关联你的微信号:rolling_on_the_floor_laughing:
草 后悔了
没事，我不用这个号做采访吧
噗好吧
私聊你了，这个微信号你拿着玩吧
<https://m.weibo.cn/1644489953/4361457250485273>
东哥发言逗啊
最多一天揽件30000，那么一小时30000/24=1250，一分钟1250/60=20，3秒一单呗
<@UHYAFQWFP> has joined the channel
<@UHYCXJM6U> has joined the channel
:rolling_on_the_floor_laughing:谁手上还有匿名的微信号，私聊我一下
<@UHYAVLELD> has joined the channel
<@UHE3DDD5W> 轮子哥 翻出了你的一个答
正好  浩哥也在这里…
:grin:
<@UHXSA3E84> has joined the channel
军备竞赛一定是以一方撑不住结束的，对人来说撑不住就是一死了之了。
<@UHM3ESVRQ> has joined the channel
所以，我们要去提升大家整体的思想高度，避免事情再次走到绝路，最终希望是大家的意识都能觉醒，站起来把钱挣了，而不是以牺牲一部分意识没有转换过来的同胞的生命为代价。。
<@UHXUF04SG> has joined the channel
唔，先有华为后有天，没毛病
这么极端，意识是一回事，现实是另一回事。上有老下有小，供房供车供教育，现金流断了全家喝西北风么？最起码的同情心都没有，也不是什么好东西。
从一个极端跑到另一个极端，最后总发展成同类互戕
有一部分人的想法就是自己过得好就行，不管别人死活
那是他们权利
没有人有权利逼别人牺牲自己的利益
这点要是不明确的话，我们和那些资本家有什么区别
做你自己认为对的事，但不能强迫别人做，这是基本原则。
现在的icu网站这些费用是从哪里出的？需不需要捐款？
我看网站上没有底部没有设置捐款二维码
这是他们的权利吗？自愿996是恶性竞争，带坏了整个大市场的氛围，是为自己争利但同时伤害了更多普通劳动人民的行为。
如果有人为了现实妥协，无可厚非，不要站着说话不腰不疼
旁边就有老人得病孩子上学的，你他妈让他抗争什么，你又为他做过什么
一杆子打死
没有人逼迫他们放弃自己的利益，我们想要的只是希望大家在法律框架里更好的挣钱，更好的生存。如果大家都不996了，如果大家能在法律框架内正常竞争工作了，难道这些人就挣不到钱了吗？？？
你说的这是共产主义
说到底还是意识形态，和老板们画的饼没毛线区别
温大：
这不是画出来的饼，这是实实在在放在那里的美味食物。德国人美国人现在就生活在我们期望的环境中，难道共产主义在他们那里实现了吗？？？
问题是你要怎么达到美国的水平，靠上面那种恨不得弄死同类的情怀吗？
整死几个996er大事就成了？
只有另外一种极端才能把现在这种极端拉到水平中点上来。想要在密封的屋子里开个窗户，就得要求把屋顶掀了
他是被自己整死的谢谢
那你对资本家动手啊
没人要弄死996er，他们是自己弄死自己的
我想表达的观点是，不要同情作茧自缚的996er，没说要弄死他
乔布斯是艾滋病，不是过劳
弄死他的不只有他自己吧，要追究起来公司、法治等等都有影响
我邀请了经济观察报记者进slack
ta不太会用，大家可以带带ta
<http://eeo.com.cn|eeo.com.cn> 结尾的邮箱用户
没人想要弄死 996er，但是必须要让更多的人知道，996 有害无益，哪怕短期内给你个人带来了升职加薪的好处，长期看来也是人人皆输的局面，谁也不会幸免
这就好像为什么政府要立法保障市场公平竞争，为什么会有反倾销这类法案
<@UH9QUGJSY> 你们看看？
别老从家长的角度考虑问题，现实中的人比你们聪明的多
老整这种言论，只能是把人吓跑。
如果没有法律保障市场的所有参与者在一个健康、公平的底线之上竞争，那就总会有人拉低市场底线，最后逼得所有人都不得不拉低底线才能活下去
事实是，现实中的人们只能考虑到自己的利益
否则就不会有囚徒困境了
要明白，人们权利选择自己的利益。以这个人基础才能讨论，要不然本质上和道德绑架没区别。
并不是
之前央视 CCTV news（16）Gu参与的 新闻 的重播链接有吗？
囚徒困境就是因为每个人都选择自己的利益最大化
如果说选择个人利益完全没毛病的话，国家就不需要各种规范市场的法律法规了
+1 <@UHGEM5AAZ>
有必要，今天采访我的纽约时报的记者，日语好像说的不错:rolling_on_the_floor_laughing:
所以如果不加约束每个人都选择自己的利益最大化  最后赢得就是资本家
我是正好在看博弈论。。
别拽名词了，选择能做的，能做多少做多少。但不能伤害别人。
发现这个场景确实很合适，，
鹬蚌相争渔翁得利么
但有的时候，是不是伤害到了别人，不是那么容易判断的 <@UHJA7D0RL>
他的996就是在伤害别人呐
并不是自己觉得没有伤害到就是真的没有
<@UHYHCEF32> has joined the channel
我能够理解同情心是人类的天性，但在这种涉及到所有劳动者的利益面前，一定要学会取舍和站位。你一句他也是为了生活迫不得已，有可能会毁坏大家长久以来付出的舆论上的努力。革命果实取得之后，你想怎么同情都没关系
主因就不在这些人身上，强行把主要责任归因于受害者，那资本家算什么？被迫赚钱么？
<@UHJA7D0RL> 你从自己的角度出发没有错，你现在还有退路，还能忍，后面超出了你的界限，结果还是一样的
美苏两大世界霸权国家，这么多人精组成的政府，也不还是因为囚徒困境走上了几十年冷战的道路么
<@UHJA7D0RL> 你说现实中人们聪明得多，但实际上现实中绝大多数人确实是短视的，这可能是教育水平、思维层次等等方面的影响，即便排除掉这些，还有囚徒困境这个几乎是铁律的东西存在。
只是为了同一立场和思想，防止出现工贼和叛徒
有的 我发过来
<https://s-url.cgtn.com/p/BdEFAA>
其实这个话题没必要争论太久，美国最高法院有一个Lochner诉纽约案（<https://en.wikipedia.org/wiki/Lochner_v._New_York）>
它美国最高法院的一项具有里程碑意义的美国劳动法案件，认为工作时间限制违反了第十四修正案。这一决定已被有效推翻。
这个案件的发展，已经讨论了无数年了，至今也没有一个答案
温酒从宏观的角度出发，写的的确没错，但他忽视了微观的（个人的）角度
我不觉得会毁坏舆论上的努力呀，矛头指的还是外部的环境，而非程序员
这个观点本身争议就大，温大的答案已经被踩到找不着了2333
我只能代表我自己点个赞而已
<@UHDUF6YBA> 赞的~ 谢谢哈！辛苦了~
一端是公平，一端是自由，确实是要有所取舍 <@UHGJMK1EV>
也是看大环境是什么样的吧
问题不是非黑即白，现实复杂的多。话不能乱说，会伤害别人。
这本身就是一个世纪级别的话题，甚至可以用来做博士学位论文，已经争论了百余年了
极端的公平和极端的自由都是有害的
哪里 应该都
应该的
哈哈 日语（:+1::skin-tone-2:）
<@UHGJMK1EV> 世纪话题也要落到现实操作，有些原则比如对人权的尊重，是最起码的。
一些日本知名法学院的朋友在问了。日本这边加班也够惨的。日语版捞回来让他们讨论吧
要不然这整件事的正义性就有问题
它没有结论，争议很大，所以有人持不同观点很正常。目前美国是推翻了这个案件的判决，也就是重新认为工作时间的限制是有必要的。
但当时Lochner诉纽约案中的确是以3：2的票数说明它违反了合同自由。
结合中国发展的时代进程，我们很难确定中国现在处于哪一个进程当中。
其实从微观角度，也可以说是另一个身体更强壮的996er拖垮了这位同学。
作为美国最高法院最有争议性的案件之一（另外还有堕胎合法化），可以去观察这个案件100年来美国人民对案件的态度和发展，指不定哪天又能改回来（堕胎合法化就是如此）
恶性加班就好像运动员的使用兴奋剂一样，都是用健康跟生活去换名誉更金钱。都是恶性竞争，都违法。不管了自愿嗑药还是被自愿嗑药，都是不应该允许的
Lochner诉纽约案中的雇员，努力加班的原因是不加班就养不活他这一家老小。宏观上的是可以指责“工贼”“违法”“恶性竞争”，但微观上也就是个体上，很难了解到每一个个体的情况和需求。
一两个所谓“自愿奋斗者”根本掀不起大浪，只有一整片的自愿奋斗者才能把整体环境改变。但是哪里可能会有这么多人？大多都是无奈之人而已，同情或者不同情不会改变什么。
<@UHS87N449> has joined the channel
一两个率先开始“奋斗”的人的确可以获得高收益，接下来就不可控了
如果对这个话题有兴趣，可以去阅读一下Lochner诉纽约案百年来法学家、社会学家、学者的争议，甚至可以当成学术论文来写:rolling_on_the_floor_laughing:
这话题一展开，就没资本家什么事儿了。
我们确实应该多思考，哪来的那么多上有小下有老，房贷车贷缠身，不敢生病疯狂加班的工作者了？
哪来的那么多？遍地都是啊。
你是外星人吗？
那是存在那么多，而不是为什么存在那么多
有些事情深究起来，就要往为什么要炒作房地价，拉开贫富差距是否是有意为之了...会聊的很远
这要问中国的发展模式
所以我们还是做一份简单的信息公开吧，别想太多，先解决眼前的问题
没有高效率高利润的产业结构，本质上还是人口红利。
从国家层面来讲，企业这样发展是对国家国力的釜底抽薪。但让企业死了，GDP又保不住。保现在还是保将来，这都不算是选择题，我死后哪怕洪水涛天。
问题太多了，中国也不算法治社会
瞎说  怎么不是法治社会了
:joy:
哪来的那么多上有小下有老，房贷车贷缠身，不敢生病疯狂加班的工作者？这个问题是另一个社会问题，与疯狂加班其实没有关系。换这个问题改一下就好了。哪来的那么多疯狂加班的工作者？这个问题几天回答了，因为大家都加班，不想被比下去
.
slack尽然不用翻墙？
应该没有哪个法治社会整天把法治贴墙上的吧
这种话题聊下去往往会使人失望，不利于社会积极发展
所以我们来做信息公开吧，来关心关心劳动局这段时间做了些什么，给广大公务员来个人文关怀啊
没有劳动法，你有机会吐槽996吗？信不信分分钟给你改了
我们在往法治社会发展，而不是说我们已经一步到位到了完全法治的国度。
提醒一句，slack所有版聊都在github上进行同步公开
:rolling_on_the_floor_laughing:
话说，不对啊，你有压力是一回事，但是我们是在争取自己的劳动的利益啊，这个怎么会成为对立面？
也不能说完全否定就说我们不是法治社会，这有问题。
吓得我赶紧不消息删除了。
毕竟我们维权还得靠《劳动法》呢:joy:
996已经在法律层面打开
这是宏观和微观的问题，站在宏观角度上，个体不应该站在对立面。但微观，个体有个体的差异，有些个体有自己的困难。
还是来个信息公开吧:grin:
反996其实对996的人也有利啊，至少他们的加班工资保证了啊
公开的话具体怎么操作呢？
需要律师参与吗？
问得好，非常简单，一封信而已
<https://github.com/CPdogson/996action>
996的人不代表他是支持996的人
这个信息公开风险几何。
没风险
貌似国务院这两天刚改了信息公开的什么条例，是不是要具体查查新的法规
会不会进入重点人员名单？
我做了合法性分析和可行性分析，信息公开是0风险的行动
但这是群体性质の。
并不会被纳入名单，纳入名单往往是非法行为，比如上访
合法维权也怕这怕那。。。这个社会果然很法制呢
对呀本来就是如此，向来这样。
认识的前辈太多了，不得不小心
你永远搞不清楚"他们"在想什么。
:rolling_on_the_floor_laughing:大家一起吃饭也是群体性的~放心好了，目前没有一例信息公开被维稳的案例
话说我觉得你可以邀请955的员工来进行这个信息公开，比较这个996抗议和955的公司不是对立面
“他们“看起来就并不是法律条规咯
都可以，任何人都可以信息公开，学生、律师、记者、996、955，任何人我都邀请
信息公开条例中的信息公开主体，是中国人民
“他们”这个词怎么那么像是哈利波特里面不敢提到伏地魔的名字，叫做“那位大人”
不是。。。你是真不知道他们是谁
the lord？
996的员工可能还是对工作有一定的担忧，这也是可以理解的
在闷声发大财中。。。
信息公开的客体是劳动局，所以不会和公司发生任何冲突
目前有几人了
邮件组已经有5个联系我表示愿意了，但我期待更多的人加入
。。。。。。。效率。。。
除了邮件组以外，slack也有一些人向我表述愿意，我没进行过统计。为了统计方便最好是通过邮件
有一些人不愿意参加组织活动，也可以单独寄送
但你并没有说清楚具体要做些啥啊
<https://github.com/CPdogson/996action>
根据《关于实施<劳动保障监察条例>若干规定》第六条、第九条、第四十六条以及《中华人民共和国政府信息公开条例》规定，现要求公开：
1、2018年广州市劳动保障行政部门对用人单位及其劳动场所日常巡视检查的年度计划
2、2019年广州市劳动保障行政部门对用人单位及其劳动场所日常巡视检查的年度计划
3、广州市设立的举报、投诉信箱地址，公开举报、投诉电话号码
4、广州市2017年度关于按照劳动保障部有关规定对承办的案件统计表
5、广州市2018年度关于按照劳动保障部有关规定对承办的案件统计表

寄给当地劳动局
就是填一张表，把这段话写进去，然后寄给当地劳动局（广州市是例子，可以替换成其他市）
各寄各的？
我待会给你邮件
都可以，你想寄多少就寄多少
嘴上说的，和实际做的，不是一回事，你晓得吧。
会不会太分散？
你想给北上广深，就寄4封，你想给34个省寄，就是34个
所以你也不是有组织的行为啊。。。
有啊，我们会进行一个会议，在20日，具体讨论怎么寄
我觉得你应该把愿意的人拉到一个 channel 去讨论
这个群里你每次聊几句。。。效率很低
你也会烦
信息公公开有很多成功的案例
这个群应该是灌水群
成都老乡好。。。
真害怕这个slack会被关停。尴尬/
是的，但996icu-cn-action没人说话，我只能在灌水群拉人:rolling_on_the_floor_laughing:
建议先把所有愿意寄的人都寄一个城市，我觉得好一点
之前那个频道的 pin。。。消息已经查不到了。。。劳烦知道各分频道的人再发一次。。。
不然新来的都不知道有其他频道。。。
总感觉作用不会很大。但可以一试。
这个免费的消息保存有限。。。
现在是志愿者招募阶段，等到20日晚上会议开完后，会转入工作阶段:rolling_on_the_floor_laughing:
没几天了。。。才 5 个人。。。=   =
别急呀，现在是发起人募集而已，要相信未来会有更多人参与到行动当中
好。。加油
加slack的朋友还是有点偏少
不是，我觉得你可以简单点，愿意有行动的人加入群中进行20日具体事情的讨论，然后进行有组织的信息整理和邮寄，
默默点了star然后就走了
你可以在主页中加入这个行动，
主页一直都有，并且昨天晚上我在中文版主页进行了广告pr宣传
只看到一个slack图标，都不知道是什么，怎么加呢？之前还类似会说 灌水区在这里=》  。所以加进来的人少。
简单扼要的提出如果要加入行动需要做什么，不要字数太多，多了很多人也不愿意看了，
996.action 向地方人力资源和社会保障局进行信息公开，要求公开他们的工作报告和计划。这是一项温柔的法律行动，面向所有劳动者，它完全合法，成本低，并且可以诉讼，并且不会使你丢掉工作。除此之外，该项目未来将进行更多行动。

这是中文版主页的描述
。。。。你发现这一段话看了以后还是不知道做什么的尴尬么。。。
而且针对有些愿意加入的人说明这个行动的风险性不大，毕竟一般人也怕查水表
是的，你只要说明如果加入行动，需要做的事情1,2,3就可以了
单开一个空间吧，这样更好。
各位可以提议一下，如何简单的用一句话描述这个活动:rolling_on_the_floor_laughing:
1、写一封信息公开申请
<@UHGJMK1EV> 你把那个 slack 频道发一下啊。。。这几位不是都有兴趣么=   =
各位可以提议一下，如何简单的用一句话描述这个活动:rolling_on_the_floor_laughing:

1、写一封信息公开申请
2、寄给人力资源和社会保障局
说白了有的朋友不了解slack是什么，以为跟项目编译有关
:joy:
1，怎么写，2 怎么寄？
<https://996icu.slack.com/archives/CHCBP4WLA/p1555485450032500>
那这就是action的内容了，一句话肯定描述不清楚
那这就是action的内容了，一句话肯定描述不清楚
其他的slack也发一下，不知道还有别的。
关键是。。。是不是每个人都得写。。还是得签名还是哪个人起草了以后。。。自己可以打印出来。。寄出去。。这个操作。。。你是不是这一步也不太明确。。？
应该是自己打印，自己写然后签名，邮寄。
后者，自己打，自己寄
信息公开内容

信息公开申请表可以在政府网站下载，信息公开内容仁者见仁智者见智，一般情况下我们认为越模糊越好，但也要有针对性。本人在此抛砖引玉，写一个范例。对象以广州市人力资源和社会保障局为例。

根据《关于实施<劳动保障监察条例>若干规定》第六条、第九条、第四十六条以及《中华人民共和国政府信息公开条例》规定，现要求公开：
1、2018年广州市劳动保障行政部门对用人单位及其劳动场所日常巡视检查的年度计划
2、2019年广州市劳动保障行政部门对用人单位及其劳动场所日常巡视检查的年度计划
3、广州市设立的举报、投诉信箱地址，公开举报、投诉电话号码
4、广州市2017年度关于按照劳动保障部有关规定对承办的案件统计表
5、广州市2018年度关于按照劳动保障部有关规定对承办的案件统计表

信息公开邮寄地址等事宜

信息公开邮递建议：使用EMS邮寄，勾选妥投通知，在备注栏中写到信息公开申请。

信息公开地址获取（广州例）：打开广州市人力资源和社会保障局，找到信息公开（政府公开）一栏，打开“信息公开指南“，找到”依申请公开“部分获取下载《广州市人力资源和社会保障局政府信息公开申请表》，在政府信息公开工作机构部分获取邮寄地址。
就是要简单的才愿意实施，复杂了本来也是想出分力，完了发现太复杂，还是算了吧。。
海外工作频道：<https://996icu.slack.com/messages/CHG4H8KD2>
多谢，收到了。
网页版点加号会显示出所有版面吧？
多谢，收到了。
“第一步，写申请信给地方人力资源部门要求信息公开，需要公开的信息包括各企业的劳动时长监察情况等。”    这样说如何，够不够明朗？
我一个在深圳的律师朋友的疑问
:rolling_on_the_floor_laughing:行动啊，他是一个行动，意义就足够了
可以加上。。。“信息公开申请表可以在政府网站下载“。。然后放上示例政府 link
比键盘上敲字而言，它是一个行动——除此之外它后续可以诉讼、可以复议，可以渡过话题的低谷期
政府信息公开是不是可以发email的？
因为两会提案必须要等到12月份才开始行动，在5月~10月我们必须引发话题
可以，也可以在网上申请，但问题就在于缺乏实体证据以支持后续的复议和诉讼
但是有个问题，不理你，怎么办？
:face_with_raised_eyebrow: 我也这么觉得，不鸟你の。
这个我感觉还是一个人数问题
复议，诉讼
信息公开条例规定，信息公开必须答复——这是它与举报投诉最大的差别
得很多人同时寄么
可不可以联名
都可以，分开寄、同时寄
这个似乎就不行了
联名可以么。非得一个个寄送？
联名的话只有律师敢吧
就是多头并进吧，然后看哪个地方部门有结果的话，再根据信息公开的结果做下一步 行政复议的打算是吧。还确实得拉个群。
是的，而且多地还可以引发一些报道，举个例子，北京劳动局说我们做了很多很多事，上海劳动局说我们啥都没做，一对比，就是一个新闻
其实联名的门槛低得多
《信息公开条例》第二十四条　行政机关收到政府信息公开申请，能够当场答复的，应当当场予以答复。行政机关不能当场答复的，应当自收到申请之日起15个工作日内予以答复；如需延长答复期限的，应当经政府信息公开工作机构负责人同意，并告知申请人，延长答复的期限最长不得超过15个工作日。
用应当这个词，就是必须答复的意思。
信息公开不支持联名，但可以多人同时。联名会在未来的两会提案建议信中进行，愿意进行联名信的话可以关注action。
加了频道，会持续关注。
我觉得你可以把刚才我们第一反应想问的一些问题，在项目里面列个QA
加了频道，会持续关注。
:rolling_on_the_floor_laughing:行吧，我下班后去PR，有空的也可以帮忙整理一下
老哥。。。提点建议哈。。。如果你要带头做这个事。。真的最好不要说都可以什么的。。或者自己去寄。。。这样参与者也不会有啥动力的。。
996icu能不能搞个微博或者知乎账号，凝聚群众，并且可以保持热度，像关于996的知乎问题可以弄一个官方号去回答，我们的点赞足以把它推上去，从而吸引更多的粉丝。slack还是太小众了，我也是前几天才知道这个东西
有两个途径，一个是参与20日的会议加入邮件组集体行动；第二个是自由行动。我觉得该尊重个人的选择。
996 发起人是不是还是匿名，，不想参与后续讨论么？
<https://www.zhihu.com/question/317722302/answer/635760914>   这个答主就有一直在更新。不知道在不在群里的。
讲996ICU 前因后果的。
发起人同志可能已经被坦克碾过去了
法治社会预警。。。:joy:
em，微博是不是得实名制的
obviously，要电话的
但是电话可以匿名
996发起人自从上次捐款被大家驳回后，好像有点消极工作了，合并pr也没有那么频繁了
为什么要驳回
自己不想给钱是一回事，别人能不能要是另一回事
说来issue都没了大家是如何驳回的（
<https://github.com/996icu/996.ICU/pull/25399>
<https://github.com/996icu/996.ICU/pull/25398>
:pill:
他弄到了一个捐款链接，希望大家给他捐钱帮他更好的管理这个项目。但是这笔钱的后续问题没有相应的交代。虽然他是发起人，但是项目是大家一起做出来的，本身也不应该成为私人赚钱的利器。而且捐款链接是英文，钱也不是人民币，这不是落人口实嘛。反对者轻易就能给扣个接受国外势力资助的帽子。
这种松散组织一旦牵扯金钱就很麻烦的，负面质疑声一堆堆，诸如“钱的走向”“谁来监管如何使用”“项目变成敛财工具”等等 这些问题全部依赖于发起人的信誉保证。然而他是匿名的。他也不能公开身份，一旦公开又会被企业家围剿。
境外势力是很大的口实。。
个人认为
他完全可以让N个人一起来管理这个repo的
我自己就很喜欢这么干
而且我觉得项目的管理权不能集中在一个人的手中，万一他出事了或者账号被盗了怎么办。而且我觉得发起人过于保守，官方微博知乎账号公众号都应该做起来，扩大影响力
他可能只是单纯被git社区荼毒了（逃
996.icu大家都拉取一份做备份就可以了，github的优势很大
觉得别人更新就必须要PR
为什么不能直接push（逃
拉10个人进来给push权限
大家谁有空谁merge
就好了
感激作者和伙伴们的辛勤的付出，特别感谢一下作者，这肯定占用了他很多时间和精力。
而且slack也是匿名的他为什么不来
这需要一次线上会议，一个规则和一份章程
等作者开这个口吧
他在slack里
备份没有用啊，这么多的star就被放弃了，影响力一泄万里
他的名字是 <@UH9QUGJSY>
一直都在的，就是少说话。
那叫他出来加人啊，群里有不是人人都996，有的是有闲情逸致的
可以考虑下智能合约
像马云一样后悔当初建了这个 repo 哈哈哈哈
我跟别人一起做项目的时候
都是直接让对方吧repo的权限给我
大家一起push，merge什么PR
就算是公司里的项目
最多也就是锁master，但是每个人都有merge PR的权限
谁都可以往里面写
如果他不敢公开身份，可以授权让敢于公开身份的人去注册官方微博知乎公众号推特
:rolling_on_the_floor_laughing:我理解你的心情，但是现在不是内部分裂的时候，他至少现在做的还不错。
只是一些对项目后续发展的建议，希望发起人不要在意<@UH9QUGJSY>
其实这是一个技术问题，我觉得现在有single point of failure的风险，还挺大。说句不好听的，要是repo主因为996健康发生问题了，怎么办（逃
我想确实还是需要像wiki 一样有个自由捐赠的入口，用来维持项目基本运作，毕竟还是占用别人时间，凭着一股热情终究有所局限。
公开花费 公开捐赠 就可以了
办法有很多，这么多人fork至少不会像ss当年那样被删库跑路。目前的发展趋势很不错，没必要急于进行组织化，他个人处理也挺好。
捐赠的时候就说明了是当“工资”来的
需要招募更多管理员来维护这个项目，这样也能减少他的压力
限定一个上限吧，每月定额。
涉及到钱，就会暴露身份，这个也是需要注意的
:joy:给充一个pro，就有无限collaborators了
嗯，作者可以类似幕后黑手一样让我们这些不怕死的冲在前面
这个是应该的
。。。戏有点多哦
这倒不至于，作者是发起人，
已加入
讨论个人行为，建议不要加入阴谋论和动机论
我唯一的想法就是
就怕repo主加班倒下了（逃
然后完蛋
:joy:
。。。你们发个邮件问问他啊
我想他做的已经足够多了，没必要全部依赖他，还是多想想我们能做什么。
这个repo某种意义上已经是大家的东西了，应该进org，然后把collaborator加进org里
我们能做什么？作为coder当然能是一起做项目了
没有一个领头人，我们太松散了
你可以
就看谁愿意做啦
我不清楚的是。。。诉求到底是啥
停止 996 还是加钱还是什么？
从名望从影响力从贡献度，996icu的发起人都适合这个位置
。。。没人知道他啊=   =
不会吧，我觉得这个事还挺去中心化的:joy:
我觉得是谁来控制这个repo都可以，关键不能只有一个人
我们的诉求就是希望政府出现整顿加班文化，规范市场行为，严格遵守劳动法，惩戒违法公司
一个人毕竟精力有限
这不是精力有限的问题
996倒下了怎么办
擒贼先擒王，枪打出头鸟；996icu发起人少评论少说话，少发起实质性活动，在我看来是正确的。
给10个人的话，我们可以假设这10个人不会同时倒下
毕竟还是有一个删除功能在。
那就搞一个《创造996》选秀，选出9个人来控制:rolling_on_the_floor_laughing:
整顿加班文化，规范市场行为，严格遵守劳动法，惩戒违法公司
这段有点长
能不能我们给他标语一下子
可以先把我群的admin都拉进去
这样<@UH9QUGJSY> 想避风头的时候，可以交给大家来做
我觉得，fork足够解决996icu发起人离职，或者别的问题了
到时候转到一个其他人的fork上继续就可以了
脑补下：一夜之间repo没了
那不行
url也是资产的一部分
（逃
必须是这个repo不可
是的，fork出去的话，就相当于打散重来了。
到时候转移到哪个人的fork上也是一个问题
宣传出去 也是这个url    这个非常重要的
这是发起人的动态
可能还需要等一会？
希望这样吧
可以做一个forker名单，当主repo需要关闭的时候让名单上的第一个人做个fork
其实只要放进org就可以了。github可以帮你redirect不说，org就不需要单一的主人，谁都可以上
等周边文化的静态网站建好，我们可以加大传播力度，比如表情包轰炸:rolling_on_the_floor_laughing:
我倒是看那些加班段子和大佬句式仿写相当不错
苏联老笑话改编也可以
这个发型怎么回事？
可以搞个996段子集合
那个漫画家就喜欢奇怪的发型
微信微博可以分享传播
这个群有人知道吗？
issue 就是发群广告太多关了，我也分不清哪些是真的，就没加:joy:
:rolling_on_the_floor_laughing:任何事情，都需要做可行性分析
以QQ群为载体的组织，往往都会因对翻墙的讨论而封锁:rolling_on_the_floor_laughing:
刚知道可以从个人仓库转移到组织仓库
<!here> 通知一下，<@UHH4KPE9M> 开启了，repo在 <https://github.com/simon300000/996icu-slack-recorder> ，有<@UHH4KPE9M> 的channel会有会议记录
再直白地说说不要在这里公布敏感信息吧。
为什么要记录水群的信息
没有价值
由于Slack是公开状态，敏感信息推荐在私人频道说，这里公开性基本等于微博。有其他需要可以私信我
给当局留下证据，证据公开，其实挺重要的。一把双刃剑，当我们遭到公开审判的时候，或许能在舆论上帮我们。
recorder上面好像没有人名
recorder上面好像没有人名，没有证据公开的作用（逃
转到org看上去不错啊，996.action什么的都在org里的话也更容易被看到:thinking_face:
有道理
可以尝试联系这些repo的所有者，然后问下他们的意见
996.TSC（周边文化）的静态预览站点已经上线了：<https://996tsc.netlify.com>  号召大家传播！
<@UHG0SM3ST> 上条信息@下全体怎么样？
再加一个段子板块吧:smiley:
文字型的吗？
“段子“可以哦，我这就加～
“段子“可以哦，我这就加～还有啥建议吗？
对
面向广大的非程序员群体，要不要来一套chrome下载，Github注册及为repo点赞教程？
我觉得可以，我看pr里面有人问该怎么加黑名单
图片loading特别多，是bug吗？
这个有点骗赞嫌疑了感觉→_→
是有点…
<@UHSDB5L49> has joined the channel
淘宝已经能买到996文化衫了
:grin:不过挺不错的，有了个开始
要不<@UHKFTNC0P>出个如何使用Github为996.ICU项目贡献内容的教程吧（如果可以使用Github Desktop完成，就不要出现命令行的东西），然后不要直白说让人点赞…这样可能会有30%（瞎猜）的人会点赞吧，也挺好
<@UHGJMK1EV> 不是Bug，就是图片很多。再加上netlify.com是国外服务，导致加载图片有点慢。我后面再优化
永远不缺对商机敏锐的人23333
要明白996不仅存在于程序员群体，需要向其他行业宣传，当然点赞仅仅是创造一种参与感，不过Star第一也是个里程碑:muscle:
那个静态网站链接怎么被微信屏蔽了
这么快的吗？？？？
五点26发出来，六点就发现屏蔽了
应该是运营监听了996关键字
我日…
什么机制屏蔽的不清楚，但分享的时候可以先声明下：复制后浏览器打开:sweat_smile:
<@UHDMFE264> 感觉加载很慢啊
上面提到了原因，我想想怎么优化下
我关掉翻墙工具，好像就是访问有点慢，我考虑下，把网站放到国内算了
群里有卧底呗
github pages会不会好点？
测试了下，不是的。是主站：<http://netlify.com|netlify.com> 就被屏蔽了…所以它下面的二级域名也不行
<@UHY7JJA20> has joined the channel
直接去众筹平台上接受捐款吧
开个项目
主要是怎么保证资金使用透明性吧？
主要是现在没看到有“众筹“的必要。
如果众筹的话，感觉可以考虑智能合约，公开透明
996.icu的发起者为什么不给社区其他人权限？
:smiley:
什么权限？
<https://www.zhihu.com/question/319623962/answer/653955312>
发现在英文版的readme里最后比中文版的多了个Contact
对。。多了个邮箱
<@UHYSE7HJ9> has joined the channel
今天老板说话了，为了保证大家的战斗力，我们还是要坚持实行996的，害怕大家都有大量的项目进来的时候我们承受不住……
除非政府强制要求禁止996……
哈哈哈
有录音就好了
劳动法不算强制
主要是劳动监察部门没有任何声音，老板们完全不怂
就现在这执行情况劳动法确实算不上啥强制
违法成本太低
就那点罚款赔偿，老板们都可以包月还有得赚
这和“让孩子从小就洗雾霾，然后期望能有抵抗力“一样荒谬
真希望马云再跳出来作一下
p是
新华社都出来安抚了，马云也得给个面子啊
杭州劳动监察局，之前有调查有赞吗？
不清楚…好像是说“关注“，但后来行动没，不清楚2333
【从“五四运动”到“996ICU” - 今日头条】<https://m.toutiaocdn.cn/group/6680511688363475459/?app=news_article&timestamp=1555505731&req_id=201904172055300100080590957285E41&group_id=6680511688363475459&tt_from=copy_link&utm_source=copy_link&utm_medium=toutiao_ios&utm_campaign=client_share>
这个习主席最近讲的
:joy:我以为这事上求是了...
<@UHSLU8PLH> has joined the channel
写得不错啊```“17万程序员之所以可以快速组织起来，达成共识，并快速建立起企业“黑名单”，其训练有素的内在原因在于IT业长久以来的共识，程序员们基于协议代码，开发与协作，开源与交易，这本身就是契约与民主精神的科技表达。区块链技术的出现，进一步让分布式，不可篡改的工具附加于契约本身，让人们可以通过不受威权干预的普适协议完成市场行为。”```
头条发文批996，咋感觉这么魔幻呢
……虽然说不是头条自己写的
<@UHSLU8PLH>
你看腾讯新闻，人家就没有提过一点996的东西。
五四运动……
感觉五一劳动节已经被遗忘了
<http://www.bilibili.com/video/av49504696/?share_source=copy_link&p=1&ts=1555508155&share_medium=iphone&bbid=6f67cbefdb3f3a30e4e2fd48debd3bcc>
B站的老铁行动起来了
进去先三连为敬
B站大佬果然牛批啊
先下载下来防止和谐
被和谐可能性不大
<@UHMJW8Q9G> has joined the channel
破坏了马爸爸的形象啊
它说它不怕被骂
大家如何评价监管部门在996持续发酵的这段时间的反应？
这事儿是整个国家的 地方政府说不上话的
笑喷了。我的电脑啊
所以没人会负责
应该是zz正确
现在看就是政府方面满嘴反对996，屁股一动不动
那必须的啊，自己定的规矩。
政府   不敢推动996的原因 应该就是跟西安的66w车的金融服务费问题类似 全国太多996了
利益链条，你懂の。
这个是不是在说我啊~(~▽~)~*
说的正是你呢。
如果有关部门只动嘴不动手，事态会如何发展？
不冷不热，只有靠业内力量，一点点磨。
业内是真的难，本来就不好组织，再加上我大清国情在此
五四运动最开始应该也不好组织吧
那时候其实比现在好
政府不重视学生力量
现在稍有什么事学校马上查寝点名限制出行
建议可以吃住在公司，省了大笔钱，早7晚9，多规律，敢个5年退休养老，房租水电吃饭都公司包了
如果政府实行了~~应该有两个顾忌~~搞得不好---经济下滑~~底层民众闹起来指责政府瞎搞
不一定，高层应该也应该很纠结消费不足和生育率低下的问题
前阵子看了新闻生育率低下说是瞎扯
反过来感觉应该是由咱们去推动 如果搞不好 搞得经济下滑 也是自己闹的:monkey:
个人猜测~~
就问生育率怎么拉回来。
<http://www.cac.gov.cn/2019-04/16/c_1124373996.htm>
都996了，还要傻孩子。
<http://www.xinhuanet.com/politics/2019-04/17/c_1124379632.htm>
咋了？那是针对国内的
WeChat 也包含。
所以一般都有个公共关系部门。
国外不早就被针对了嘛:rolling_on_the_floor_laughing:
<https://tech.sina.com.cn/n/k/2019-04-17/doc-ihvhiqax3324174.shtml>
怎么针对。。还能管到国外去。。
放心，v6也早已“部署”完毕。
没有法外之地。
block by the wall.
乔布斯是癌症
分享半月谈杂志社的微博：【#华为外包公司回应程序员倒地#：系低血糖晕倒，不要求员工996[困]】一条“程序员猝死”视频又引发一波996讨论。4月17日该程序员所在公司中软国际回应称：该员工系低血糖晕倒，已正常上班。中软为华为外包公司，曾有员工称“加班多”。公司称：根据项目进度加班，不要求996。http... <http://weibo.com/2318265821/Hq4W2dAU1> (来自Share微博客户端)
<@UHZ53K29K> has joined the channel
 <http://v.douyin.com/jVJ1kc>
东哥想通了？
什么时候录的~~
找了下，好像是去年的了
看了下三个时间前发布的
最近官媒对996怼的很嗨的样子
按照马导师的说法，他在说zzzq的话，不是实话
脸好疼。
