PS，我那个公司以前挺好的，965，加班虽然没加班费，但是能调休。然后空降了一个阿里出来的，就开始996，没加班费。
业界毒瘤:star-struck:
自己工作狂还强迫其他人工作狂的就是傻逼。
啊...话说 这群里的诸位大佬有了解CV 或者 robotics的phd机会的么
本科是物联网工程 基本上电子工程 研究生是CS 研究生项目是遗传算法和GAN相关的
:rolling_on_the_floor_laughing:感觉自己菜的找不到工作 还是要多学习一个
CV是什么呀？
computer vision?
系啊
哦
考虑美国这儿的博士项目么
CV相关的博士 目前比较香 拼一枪出来可以去比较好的大公司
我现在是有导师要我我就去哪读
:rolling_on_the_floor_laughing:
主要是申本校的被拒了 有点迷茫整个人
研究生的话 如果是要找 深度学习相关的算法岗 那么国内更好找工作 因为落地应用多。
美国大公司的算法岗都是写的 研究生以上学历就能申请，实际上一般只要博士
嗯嗯 我出国之前 做的就是车辆识别...那个的确很简单
除非你研究生期间有一两篇顶会 可以考虑
你目前在哪？
我在英国:no_mouth:
我在LA这儿做 CV相关的算法，申请博士是没法帮你了，但是工作啥的 还是有办法的
估计就很难有人要
英国呀 那这方面的确不太了解
但的确读个博出来路会宽一点 就看愿不愿意熬了 哈哈
感觉很多圈外人也在吐槽他们的公司，但是都认为996icu是程序员运动，都没来提供证据
刷了下历史消息，轮子哥思路好清爽:+1:
美国大公司
不分算法和工程师（
<@UHH99R4JJ> 你得挑导师啊
你有中意的导师吗？有的话你得主动联系
不联系鬼理你呢
围观选项 加入游戏剧情
我有点怕
啊 他应该来
发起人就在这个群呀
nulun
<https://www.solidot.org/story?sid=60177>
他好像不懂中文，但是试试邀请他也没啥问题
Python之父不仅头发多:rolling_on_the_floor_laughing:，人也好啊
