什么意思？
无脑学生
就是房贷的意思
土著供啥楼啊
土著996？
傻逼土著
喔嚯
开始张嘴喷人了
？
我965妨碍我加入996群体呼吁了吗
我0127
我怎么知道哪天轮不轮得到我996呢？
1、把主管堵在厕所打一顿 2、直接走人 3、抛售资产
可以感受到你的负面情绪。但是请你换一个地方去宣泄
希望提供健身性的意见
1你涉嫌滋事，2劳动法除了保护劳工权益，同样也有保护雇主权益的条例，3你这种人一般被称为griefer
建议使用thread去回复
who cares
依然奋斗在第一线
你会遭报应的
报应？
相信报应还建这个群？
还入这个群？
自大而又无知的傻逼，你知道你为啥还在加班，而我已经吃完老婆做的饭，准备睡觉了吗？
have a good night
你出去吧，庙小容不下大佛
Jason又搞事情
洗澡了:face_with_rolling_eyes:
Hello各位好
<@UHHM63YMS> Here’s Katt
Hi
我是license的drafter
我们在readme里面看到介绍啦
需要新建一个lincense的channel嘛？
啊 可以
吊吊
我不太会用这个ಥ_ಥ
啊好想已经又一个了
绿师？
因为我不是程序员…
<#CHHDPTLKZ|996icu-sig-license>
主要还是做学术研究的
怎么会搞这个
平时讲讲课之类的
主要是高新科技立法方面的研究的
教兽啊
你是国内人还是？
现在正职的话算是早稻田的讲师/研究院之类的
妥妥的中国人，主要是我老是被吐槽写中文不好没逻辑 所以就习惯英文回复了
哦哦
(●°u°●)​ 」
话说你搞这个不怕喝茶么
人家在国外不怕这个吧？
我没想过这个
理论上license只是在呼吁遵纪守法而已
起草license没有涉及任何违法行为啊。。
我没觉得我作为中国公民呼吁别人遵纪守法有什么不对的
这才是真的勇士
而且这样是非常正经的追求法治
<@UHHM63YMS> license的channel是这个
<@UHHDP4DSA> 看到了 谢谢！
这里人多 进那干啥
就我希望大家能给我多提意见
现在我那个repo人还很少 
我自己也是第一次写这个 也肯定有很多不周到的地方
知乎上面已经有不少comments了（
法盲 只能观望:rolling_on_the_floor_laughing:
当然核心还是基于中国的劳动法 就不会瞎改或者瞎要求什么的
各位不会认为 美国 是靠法律 才不用996的吧？
睡觉了:man-cartwheeling:
但如果有美国公司让员工过度加班的话，会被劳工部告的 。何况好的科技公司都有成熟的产品管理和开发流程的设计，从源头上就能避免需要通过过度加班来解决的问题
许多公司是假的科技公司
带着科技的头套
因为高新技术公司申请一个技术专利是有国家补贴的:shushing_face:
万为单位
通常两个数字
我主管的前公司就这么干过
而且对于技术专利的限定非常宽松
比如你拿k8s+jenkins+git做了一套ci编译集群
找商务和技术也能出一版专利
这玩意我也能做233333
这都行？
对
我司现在也在搞
而且还更简单
因为上面说的这套东西是我搭的，我不愿意给他们写专利描述
他们拿ansible+一个django自己写了个运维平台
3月还看他们在弄那个啥专利
是我的话我可能就全Nodejs（三流程序员
据我的主管说，市面上直接有这种黑服务
从皮包公司到包装专利一条龙
你出技术底子就行
然后钱到手谈分账
（ 未证实
...
<http://duping.net/XHC/show.php?bbs=11&post=1416885>     作者: cwing   陆10w工程师破天荒串联,为啥华文媒体无论左右悉数禁声?拿特务钱 2019-03-30 21:09:49  [点击:439]

我从上面网站看到的，支持你们一下，我是中国移民到加拿人。embedded工程师。
毛衣战越打胸，有工作就干，可能没什么多选的了。惨呀。
国内没封github？
我以前在托普工作，老板宋汝华后进局子了，后来在国腾工作，老板也进去了，老板下场都不好呀，这里有手托普的吗？象我们一大把太岁还在编程的人少了。
我们可以咒老板进局子，不是在中国，就是在美国进。。。
不清算是不可能的 这辈子都不会不清算的
刚在文学城看到一个文章，说李鸟鸟活得过30年，在他活着清算有点难了 <@UHJQV509M>
清算他儿子女儿
跑不了
大家都努力，国人这样子，在国外都吓得不敢乱说，我相信加拿大华人上这里的不超过10个来支持。
微博，博客都把我封了，我就发基督教和谐控制计划都不行。微信不敢用，全是亲朋好友。
基督教xswl
其实编程好多年，我还没在github上传过code，都是传在公司的，一般也可上传改过的code吗？这不人多会改乱了？都有权限吧？
xswl ?
git 是一个 version control 系统 就是为了让很多人合作的，所有的版本都看得到的。只要把握住 review 和 merge的权限就行了
你是说工程建立者分配权限吧？比如我下载 linux kernel，不可能让我改，一改不就被我改死了？？？
你可以自己改，自己用，但是你改的部分如果想让别人用，那肯定是需要工程的所有者来决定是否同意让你的版本变成官方的版本。
你的意思是说，我还是可以上传的？？？ git push？
不能上传
只能上传到自己的名字下面
你可以上传到你自己的分支，你自己的 repo，随便你怎么改。但那是你的，不是官方的。
明白了，谢谢。
<https://www.atlassian.com/git/tutorials>
每天都在学新东西，不用就累得不想看。
git 这个的确是都是在用的过程中学。
嗯
用了几年就清楚了
我的文集，有空了解了解

“我爱阿朱阿紫”文集_有关华人基督教远志明的《旧金山共识》团伙和唐崇荣的归正宗派和谐控制计划.pdf
下载地址：
<https://drive.google.com/open?id=1IAfx4ChKSHko00fooyYaZCv_uarkVzoS>
？？？
不要搞莫名其妙的敏感东西。。。
我同意我们需要团结所有可以团结的力量，但是我强烈不建议把个人的主张融入到运动中去。这是非常危险的
我不可能改linux kernel，只改在公司里，埋头用就行了！
而且这相当于是给别人一个把柄
我发的东西还好，不算太敏感，以后不发了，只围观！
所以我个人还是非常不建议有事没事往这方面靠，但是我肯定是尊重你的个人主张和言论自由的。
感谢:pray:
你们看到的就看，以后不发了，这几年经济会很差，静观其变吧。这里有以前托普工作过的吗？
移民来加拿大吧，程序员好找工作，我50岁都在写，没有加斑，我以前在国内偏硬件设计。贸易站要打好多年。
没人了，我也走了，时不是来支持一下！
成都学生食堂封了，者江又爆了，油管自媒体点赞订阅都被内部人员动手脚（还在美国）。相信这个地方也活不了多就，能骂就骂几在封前。
:wave:
刚才发了有点敏感的，不会把我疯了吧，没人接嘴？走了
在这儿没有人会把你封掉 只是….
人都在睡觉
现在中国差不多凌晨3点了
谢谢！没疯就行。再见！
你是干 IT 的？
哈哈哈哈
slack也可以被封？
对呀，老挨踢！
这些公司不是北美的吗
不晓会不能不能封.我以前只是在一个part-time公司用个这个。那个年经国内来的经理老想让我加斑（北美加斑要加钱），我装不懂，就开了我，现在找了个大公司，这不，上斑还能上这里，好多了！
我觉得你更像法轮功的。。。
哈哈哈
你出国以后还不爱国吗
发的链接我觉得也是那种的。。。
不扯了 起床上班了
不是，我基督徒，你百度我这个网名，会找到我！我其实是个公开身份人，许多基督徒知道我！
但我其实想指出的是，我们这个项目其实和个人的信仰与主张其实没啥关系的 要不你单独开一个 channel 去讨论相关的内容？
他问，我就说，我是顺便说说，不会罢占在这里。我刚百度我网名，没有了，前几年还有。
<@UHJ7E4LTZ> 起床上班 ？  :scream: 太狠了
也在国外
你还输得出 f^l|g这个字？我已有十多年没在任何媒体上发个这个东西了。你行呀 <@UHJ7E4LTZ>
Slack 应该没有踢人的功能 我真觉得你居心叵测 要不你就有那种倾向 这个地方不是政治运动 言尽于此
<@UHJ7E4LTZ> high的，赶上lunch time 了
那个。。。我做了个小程序记录Slack会议记录上传github的，想high可以进私人private频道<@UHH4KPE9M>
我是觉得随着人数规模的增加，这些情况是不可避免的，加上本身我们也是一个比较松散的可能连组织都算不上的团体。slack还好，之前github issue上面乱成一团了，也是同样的道理。
/github subscribe list
你想多了，你在国内我还理解，你在国外，我就理解不了。我说过，加拿大华人这里的人现在不会超过10个。这能来，一是我是个看热闹的人，2是以前华人媒体老封我（任何媒体！）。3。我就来看看
聊996怎么聊到爱过和时政去了？:confused:
大家不要太担心，人多了一定被疯！想干坏事都没门，现在能说就多说点吧！
对了，我也可以把我写的文章发在github上，这下国内封不了。谢谢提醒，来一趟有收获！走了，我下斑了。   88
<http://Github或成Archive.org|xn--githubarchive-up9ztc.org>
草
自动转码了
`<http://Github或成Archive.org|xn--githubarchive-up9ztc.org>`
Slack你真。。。
Github或成Archiveorg
can access Archiveorg in mainland? thks
featurehub 挂了么
打错。。feathub
迟早变局域网，不急，此时不挂下次挂。 really 88!
局域网你想多了
上班摸鱼吹一下么（
Ipv6不变局域网 那和没墙有啥区别
我是很期待ipv6 就是怕gcd搞白名单
多等会，我在上家公司设计的路由器还不支持v6
厄 so negative
加拿大华人什么鬼（
真的变成局域网那就别活了，出去拿着刀游街抗议吧，警察来抓你就自杀，没了网活着没意思
<https://fengt-t.github.io/996_list/>     的排名结果 一直在loading 啊？
这个网页我人在加拿大都打不开啊
就一直转圈
那个网页的信息存在feathub上
feathub现在不知道为什么上不去
feathhub好像是挂了。。。。
一大早看到上面聊的是什么玩意儿。。。
话说真有公司 996 不给钱啊...
都不要脸了吗
当然有啦  资本家就是剥削的
维护什么的 加个班 可以理解...
但996不给钱 太不要脸了
昨晚在阿里的朋友还说到最近一直11点回家。。。。。
阿里至少钱还比较多
阿里给加班费吗？
我觉得一个逻辑是 996（或者是加班）之后，拿加班费是理所当然的。而不是因为给了加班费，所以加班就变成理所当然的事情了。
具体不清楚
这里面多少人是目前  996状态的?
加班要给加班费 但是加班应该是自愿的
不加班反而显得另类，还有被辞退的风险。 所以真的需要国内同行们能形成共识，团结起来才能改变现状
正准备进互联网行业的应届生头也疼呀。
这和供求关系有关吧
应届生太多了
都愁着没工作，除非你起点高，否则真的，资本家太多选择
跟供求关系一点都没有 
现在就两种情况：
1， 活太多 必须要求程序员加班才能干完（说明程序员需求大）
2， 没活干就是领导为了表忠心做样子所以强迫加班 （违反劳动法成本太低）
供求关系影响价格（工资） 但是程序员出了名的高工资 所以和供求关系一点关系都没有
<@UHH7EMETX> set the channel topic: English: <#CHH0BA5GF|996icu-en> 中文频道 <#CHDFB26U8|996icu-cn>
<@UHH7EMETX> set the channel purpose: * 新人导航与教育
中文频道 #996icu-cn
指望政府看 #996icu-cn-petitioner
想要出国看 #996icu-cn-joboverseas
个各地方特色 <#CHHGGKXQW|996icu-cn-sh> <#CHG2QJ73N|996icu-cn-bj> <#CHGDDSFGV|996icu-cn-guangzhou> 如果没有自行添加
私有分组讨论请自行组队，或看pinned信息中回复分组邀请
mao pao
国内能直连slack吗？
国内听说给的钱都不少吖
以前我呆的公司加班多奖金就多，每个月可以多发2000块钱
折算成时间呢
能
:arrow_up: That’s true.
null
腾讯真不要脸
MMP
国内有墙GitHub吗？
没墙
正常访问
估计这是腾讯自己的骚操作
哦，那这个就有点无耻了
早上好呀:coffee:
人不要脸，天下无敌
的确很危险，影响心态，本来我正开心的加班呢，一看这种加班违法，心情一下就不好了
正常https的网站是没有办法分辨出访问的子域名的，电脑管家如果能知道这个信息，还是换微软的杀毒软件吧。
哎，这些大厂现在非常肆无忌惮啊，屏蔽啥，删东西都随手就来啊。
:thinking_face:
话说那个黑名单里没有腾讯啊
腾讯这是啥操作
slack怎么用？
是不是网址被人恶意举报了
有Telegram群组吗？
这个Slack是实名制的吧？
有的吧，昨天在github上看到了
我擦 腾讯又可以正常访问了
匿名的
那就还可以，tg是真匿名的
话说996 license怎么产生效力呢
全靠自觉？
那啥不健全 这些都没用啊...
竟然还能屏蔽 玩的太花花了啊
事情一步一步做
一步到位是不存在的
996效力这块正在寻求专业的律师团队援助
敢于发声也是很大的一步了
<http://zqb.cyol.com/html/2019-04/02/nw.D110000zgqnb_20190402_1-02.htm>
这算登报了？
在法律框架内讨论，多收集证据。没有证据，最后就会成瞎胡闹。
颠覆一下大家的认知：其实要解决996现象。得相信任正非/华为带头起模范作用->http://www.sohu.com/a/292373333_624619。华为是跟国外打科技仗的，必然要有一些人冲锋陷阵，没有一点狼性国家科技如何发展？但是国内其它企业东施效颦、变成破窗效应、囚徒困境就是个要解决的问题了
标题-有赞宣称学华为施行996，却不知道华为已经转型
没有去过华为，但是之前公司老大就是想效仿华为。然而，没有别人的大局观，学到的都只是表象。
<https://t.me/GITHUB_996ICU>
华为是给钱的，狼吃肉，不吃草。
早上好啊
我们项目在国内被封了吗
不说别的，正常给加班费大多私企都做不到。
仅仅是一个预警:bug:
这不是颠覆认知。是大多企业认知就有问题。
让大多私企做到华为现在这样他们都做不到。
昨天晚上回到家写了写从毕业到现在的碎碎念……如何看待程序员在 GitHub 发起抗议互联网公司实行 996 工作制网站？ - dragon的回答 - 知乎
<https://www.zhihu.com/question/317722302/answer/638839698>
主要是给一些跟风的企业和不明真相观众了解下，问题是什么。我也是刚关注才了解，诚然有一些大佬其实已经知道了
青年报登了是不是就是国家不插手的意思？
现在国企也做不到加班给加班费
<@UHFACGMU5> 己点赞。
```
代码不规范，整篇飘黄，代码不格式化，没有注释
```
好奇这是怎样的大公司
能调休不错了
:thinking_face: 我上家就是996，我去的第一个项目是个没有注释，代码名abcd的Python项目，经常我写一半发现业务逻辑对不上，然后带我的人告诉我说服务器上跑的似乎不是这个版本。。。
。。。什么鬼这是
我们的代码命名要靠  a  b  c d     old  new   1/2/3 区分
哈哈
我也是醉了
我去，95年就996了啊。看着点身体啊
我第一家公司。手动deploy的你信不
信啊
我们现在也是啊
还没部署好
手动scp,天才啊
我去服了
之前还感觉加班没啥事，还很精神，就感觉最近这几点，特别困，迷迷糊糊的
架构师切鸡鸡
加班多了心累
我现在的公司也是手动部署的
是的，带我的大佬嫌麻烦，不传git，代码用xshell往里拖
没有ci/cd? 这得多浪费时间
新华三以前差不多是996，周六周日上班的话双倍工资还挺好的，后来换老板了这个规定就没了
asdf
这个项目中其实列举非996会比列举996更有价值。
年轻人，把命当命啊
我们没有架构师
asdfasdf
没有运维
这么火 为啥没上微博热搜呢？
我们技术大佬天天忙的很，小弟闲的很
大家可以选择非996后，996人才流失就重视
自己忙，不放权。
公司刚开始搞CICD - -
麻痹，终于跳巢了，最后两天996
啥公司啊，办公室政治是不是很严重？
电报国内访问不了，非得开着 VPN 才能用吗？slack 只要登录了就不用 VPN 了
这么火 为啥没上微博热搜呢？
这么火 为啥没上微博热搜呢？
这么火 为啥没上微博热搜呢？
这么火 为啥没上微博热搜呢？
别特么刷了，你这儿刷也没用
微博热搜不是算法决定的，是人为决定的，你这都不知道
问问胡忠想
你以为舆论管控是吃素的？
微博数据造假很严重的，爬过的应该都知道
现在的就业形势大家也知道，劳动力市场是买方市场，所以自发抵抗力度我觉得有限
热搜是$和:facepunch:oriented LOL
360浏览器把996ICU禁 了吗？
腾讯浏览器和阿里的UC浏览器都禁了
真没王法了
你们究竟是怎么发现的……为什么会用到这些浏览器
做web网站平时调测肯定会用到各种浏览器了
:arrow_up: 同文，为什么会用这个个浏览器？
我不用，看别人的文章
我觉得把项目放到ipfs的区块链上应该封不了了
meke sense
腾讯UC那种是有自我审查的，UC是阿里系的
被举报多了自然枪毙了
反正这网站也没有ICP备案
电报国内访问不了，非得开着 VPN 才能用吗？slack 只要登录了就不用 VPN 了  这个不是吧? 我的安卓客户端还是要翻
这么多浏览器步调一致可能是接入了某个黑名单
Slack没有被封
<@UHE3DDD5W>轮子哥，早上好  来摸鱼啦
slack没有被封
电报可以找代理，很多免费代理的 比如：<https://t.me/socks5list>
不要发这些
搞得像地下党那样
我和suji在微博上发了一下
要弄就堂堂正正的弄
但是好像没多少人转发
license的事情
UC没封
微信封了
额 堂堂正正人家不给哦
我觉得996.ICU可以考虑new一个招聘板块
只要有第一家第二梯队的互联网公司开始以“不996”为招聘点，这事儿就算上一个台阶了
是企业不给。不是国家不给
有没有讨论996的电报群
考虑把这个作为996危害链接到项目里吗，<https://www.zhihu.com/question/318346341>  小伙子都被加班搞疯了
程序员这么多，直接辞职，自己开个非996的公司，干爆那些996的
昨天的新闻了
这个活动弄好了。程序员收益。弄不好了，经济和互联网环境受影响。希望你们利息，不要为了反而反
没资本你怎么干
能当程序员不见得能当推销员
你打算怎么卖自己的技术‘
有哪些人在这次潮流中辞职了，只有我吗
快组织起来，名字都想好了，非玖玖陆科技有限公司
<@UHKETDYDV> 是不是裸辞？
辞职？4年前就不想996辞职过了
辞职？我早不在industry混了
说了要辞职再去面试的
面试也只找955/965的公司
直接搞个51job，只允许非996的公司发布招聘，被举报就屏蔽
现在还在996的，就是帮凶，不管你们自己怎么洗
你这句话就很过了
<@UHF5DLMQ8> 那么多码农，抛售部分人民币资产，再重筹就行
咨询下大伙，国内有哪些游戏公司不实行 996的吗
上面知乎的。标题党。详情看<https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA4MjM2MDgxMA==&mid=2815598115&idx=1&sn=87ff9021d0ead0c819e69684ff195e38&chksm=bda0dea68ad757b0799d818b433d8141389d308da651c4af0115aa80faebbc6a376ae02d3f79&mpshare=1&scene=1&srcid=0401IgplWokHXfPJ7nHjnnC6&key=da4083cb8d0ad0433482b329ca94f3bd4fbf17ea73882bdcdcc3b0acdd32fbddb13356b79d73f533ef3c69db9de768e7ea97b2de2bd357a433d2e2a4a4f336a78aaceb84b531876297e087484a91afee&ascene=1&uin=MjY0NDE5MzQwMA%3D%3D&devicetype=Windows+10&version=62060739&lang=zh_CN&pass_ticket=2AOAipMdvK4T3cAQNIf5pHWyUP7lbjUad%2Ftk%2BIBj572mdpi%2FPlpmcwpsbxJOQrRT>
996。钱到位好说。钱不到位就886
广州的游戏公司可以看看
广州的996还没那么严重
育碧应该不996吧？
帮凶就帮凶咯
<http://zqb.cyol.com/html/2019-04/02/nw.D110000zgqnb_20190402_1-02.htm> 中国青年报
你指望法国人996
下午四点就告辞
就是有人接受钱给够就996，始终不明白这是共输的思想
那也是一种进步啊
现在问题是想让工仔996又不想付钱
事情不能一蹴而就
先从离职仲裁开始
让大家先发点小财
就是因为996还可以不给钱，所以企业才不用考虑成本。
一开始就是这样，有人以为可以多挣点钱，于是渐渐就成了钱不给够也都给老子996
按照我国人民的尿性，大家看到原来离职还能发财
你觉得会怎么样
所以如果争取到996又钱到位
也是一种进步
个体力量很有限，太容易被divide&conquer了，还是得团结起来
轮子哥？？？
没机会仲裁（（
还没待过996
如果成本上升，企业就会考虑平衡。避免无谓的成本浪费。所以某种程度上来说，加班不用给钱也是原因之一。
还有一个，摸鱼996的反省一下。
还有一个，摸鱼996的反省一下。
兢兢业业996，为公司带来价值却没有得到回馈，这叫剥削，这群人才最有资格。摸鱼的，就不要想着减少上班时间又有钱拿（上班时间!=工作时间）。
...
还有一个，摸鱼996的反省一下。
以前不知道还能摸鱼。。。我还纳闷为啥大家能集中精力干那么久
996只有程序员吗？其他行业没有？
其他行业也有的
金融吧
码农的活还是太少
但是人家挣钱多啊
TM还能摸鱼
摸鱼996不就是博弈的结果吗？你们一边说加班违法，一边说加班不全神贯注就要反省
dl还得提前
好奇摸鱼是干啥，上班看视频？刷知乎？
v2 知乎 bloomberg
你让我加班 我没得反抗。我还不能休闲会儿？
反正都要待到9点
你管我做什么  几点做
反正都要9点才能走
加班不给钱才违法。
这个协议搞得如何了？
现在全网都在封杀996,必须回击.996必然触动资本家的利益,并不是说你不想怎样,现在要么下线996,要么斗争到底
不要让蛀虫作死吧slack也封了
太狠了
<@UHKS4HMBQ> 协议已经写出来了
国内资本主义
会继续update
这个对国内影响大吗
我觉得可以去接触一些独立开发者负责的规模较大的项目，跟他谈谈加入 996 Lcs
单人会比团队更好谈
<@UH625LLEM> 看比例。如果你产出了，摸鱼没毛病。我说的摸鱼是少产出的。
理论上来讲影响能波及到很大的 现在还有限
不应该找那些大的open source的团队吗？ 让他们支持吧？
比如 tensor flow之类的？
我觉得应该找star 多的open source
你们在国内吗？ 上slack要vpn吗？
有些人说是要全体contributor同意会很麻烦
那个项目列表呢
react 应该用的公司很多
还有就是compatibility的问题
React上了国内死一大半
然后vue
vue算阿里系。感觉不大可能
vue这种团队维护的就算了
vue明确说不愿意了
所以我特指找“独立开发者”
能支持的。大部分是国外的项目。
解决一个人比解决一群人来得容易
vue作者在weibo说不支持这个license
所以就很尴尬
Reason?
意思是不是上一个license到各种开源项目里，然后国内公司如果996就不能用这些个项目。
<@UHH6YFJQ7> 怎么是阿里的？ 那个evan不是在美国吗？
被收编了？
不用VPN啊
evan是阿里的顾问
记得
嗯，那可能自己开发这个vue 的时候就是996 吧
只要坚信自己是对,不要在乎别人怎么说.vue作者现在身份变了.光环加身996跟他没关系
哦  了解下  谢了、
尤雨溪现在是自由开发者
就现在想让github承认这个
所以的确需要项目支持
他有要求
所以希望是能多些开发者支持
现在还少了一点…
尤雨溪的理由：需要说明一下，我个人强烈反对和谴责 996，但是同时我也反对在开源项目许可证中包含 discriminatory clause（禁止部分用户使用的条款），或是利用开源项目做任何形式的政治博弈。我个人有个人的看法，但项目是中立的。Vue 的许可证不会禁止任何人使用，现在不会，以后也不会。996 的问题根源在于某些法律的 enforceability，至于为啥 enforce 不了我就不说太多了。
自古以来的劳动权益都靠斗争得来的.现在所有的行动都太温和.这样不会有任何结果.
看来是比较中立的立场
这都是有道理 。尤大大
我觉得光想enforce是没用的
你们都是996受害者吗》》
第一步都没做 想之后的enforce其实很远
不是996也不妨碍加入进来
我不算。公司项目按时交。然后摸鱼。
比如我965
反正一天8小时。下班准时走。没人说
想用什么技术用什么技术
准程序员，不想996
话说996了为什么不跳槽到不996的公司
这个是关系到所有it从业人员的利益,还有人说自己是不是996得受害者
这个我感觉要靠Donald Trump 联系他发发推特
我就是从996 跳到965的
这是关系到所有打工族吧。非it也有加班问题。
我觉得996的定义要明确好。单纯的9点上班9点下班工作6天已经不符合内在含义的。像华为那样，996。年薪几十万上百万。你们愿意去吗？
当我第一次看到下班的太阳的时候  眼泪都快掉下来了
目前市场冷淡 出去不一定再次找到好工作 而且老人喜欢稳定 不喜欢小公司不稳定的
如果我是老板，我就同样的薪资，而且不996，这样比较方便吸引到人才。
华为我觉得人家工作时长长 但是人家舍得掏钱啊
我觉得主要是我们付出的和得到的不匹配
被资本家剥削
对。
为什么一定要留在那被剥削
<https://www.zhihu.com/pin/1096351379437748224>
来我公司啊
美国为什么会出现劳动者罢工,从而产生劳动法案,中国现在也出现了这种矛盾,你们没有发现这是历史的必然吗?今天不出996 明显也会有的,只是早晚的问题.
说的是抵抗996  但其实是辛辛苦苦的工作得不到薪水上的肯定
<@UHJ3SGYBH> 中国为什么要搞改开？ 为什么不靠立法发展经济？
甚至无良老板口头上的肯定都没有
gu女神进来了呀。昨天我还在群里说，对你的工作表示景仰 <@UHHM63YMS>
立个法就能上位，现在全球都是中国了
现在政府立法已经被那些资本家代表绑架.两会的周鸿祎和马化腾.都是人大代表,现在出来第一个封杀996的就是这两个企业.你们还不清醒.你们就是被压迫剥削的阶级.而且还没有发言权.
我感觉很大一部分是历史遗留问题。大部分中国人的品德：勤劳
勤劳可以不要报酬吗
还在执迷不悟
其实就是个囚徒困境
我不是在回答你 <@UHJ3SGYBH>
而且中国人对自己本身的权益争取欲望不是那么强烈
996的大公司永远不缺人才
毛衣战越打越凶，经济会越来越差，秦伟平说gdP是-6%，总理说是+6。有工作有人给钱就干吧，实在不行就移民加拿大来吧。
<https://www.zhihu.com/pin/1096354595126816768>
移民加拿大都有啥条件啊
总有家里贫困的大学生刚毕业  家里父母一身病  还有个妹妹要上学   我都觉得对这样的人说  你来跟我们一起抵抗996这个话太残忍了些
然后弄的自己也一生病，家里所有经济来源全没有吗？
公司很容易抓住人的痛点   他知道尽管996  到那时还是有人需要这个机会  这是他肆无忌惮的原因
找份工作外派，拿到工签；或者申请学校，拿学签
当年美国排华法案，听起来确实不好听，但本质上就是华人的勤劳导致工会和资本家互相制约的平衡被打破
<https://xu291.github.io/>
那你这么大的一个人，照顾自己也不会吗。既然觉得不行就换一份工作。
移民成本太高了吧
好多年没打听了，至少英语要好，你在网上查查吧，我们那一代，计算机专业，雅思要5分就行了，现在要7分吧？？？？
知乎已经水化了
竟然学快手
技术移民移民成本不高。
我刚离开996的那个星期连续去了三天博物馆
ok我去研究下
<@UHJ5JVBPX> 现在得四个7
四个7
哎 英语不行
那些选择移民的人.如果每一个中国人,遇到问题都选择逃避,那大清朝就没人.
:rolling_on_the_floor_laughing:英语不好
移民搞不好是出了火坑 进了刀山而已，逃避问题还不如解决问题。
知乎是党媒，海外华文媒体都是党媒，别指望了.只有油管的自媒体还行
嗯 要4个8
<https://xu291.github.io/>
澳洲的技术移民已经越来越难了，不管是个人还是公司sponsor
我觉得可以努力一下先去日本吧
其实光我们这一行的力量挺小的，还是要全国无产阶级联合起来
主要是现在硅谷的生活压力也好大？似乎也没什么吸引力……还是西雅图的微软大法好:thinking_face:
别都跑了啊   咋都想着移民呢
日本的IT行业更苦逼
移民算逃避吗。。。
力量不小了
我建议集体签名罢免周鸿祎和马化腾的人大代表资格.此行动是为了表明,这些人大代表已经开始走在了人民对立面.开始剥削劳动人民了.不能代表人民了
不到30%的工薪阶层控制60%的经济命脉
移民没问题，我50岁还在写代码，不加班。经过15年努力，已买两逃房。
不能涉及政治的
涉及政治估计很快玩完
<@UHJ3SGYBH> 你的想法很幼稚。
稍微有点体量的公司过等保的时候有一项专门的内容，如果公司遭到无法抵御的技术攻击，损失水平在哪个级别
已经有公开信声援许章润教授了
很多名人一直在给大家灌毒鸡汤，谁谁谁每天熬夜到几点，为公司为客户服务多么周到随叫随到，坚持不懈多年后，终于成功的例子，殊不知阶层一直存在，毒鸡汤才是剥削者最需要的催化剂
我司才50人都是3级
你是来搞政治活动吧
3级是“造成严重社会影响”
还有人做梦,还不涉及政治.现在要么放弃996icu.要么继续斗争下去.斗争下去必然会有利益冲突,利益冲突必然导致政治斗争.
血汗工厂就是中国模式，改变这个模式就是触及国本，就是政治
呵呵
:japanese_ogre:真让人头大
你以为每个公司的CEO都事无巨细的管理公司的方方面面吗？
把996问题升级到政治层面，才是自毁的办法
涉及政治就等着暴毙吧...
要疯你，还会没理由么？色不色及政治，人多就会疯！还能说话就多说吧
996本身就是阶级矛盾.现在只有放弃
倒时候一个‘颠覆政权’的帽子扣下来，谁再说996，谁就GG。
问题不在明面上的CEO。而在于部门的主管经理。
所以要放弃.这样大家都没事\
以史为鉴，历次维权运动哪次不是合法合理诉求，结果如何？还不是当作政治事件，暴力维稳么
说的对
现在很多人还在做梦.
第三十五条　中华人民共和国公民有言论、出版、集会、结社、游行、示威的自由。
我发现咱们搞了996以后  总有人在乱带节奏
对
看出来了。很明显
欲加之罪，何患无辞。说你是你就是，不管你是不是。
许章润 关他什么事了
谁都提了好多遍了
你错了。如果我能做到，我真的会去做。他们认可美帝是对，我认可共党就是错？那么认可美帝的人其实是反对有不同思想的？况且，大部分认可美帝的人只能口里意淫，而我如果能给我认可的做点事情，高兴还来不及呢。我怕个毛？我怕过谁。
不过即使996被取消了，公司直接加大工作强度，完不成就走人
<https://www.zhihu.com/pin/1096354595126816768>
结果也差不多
还有  我当时在issue发现了很多台湾人在乱发图 乱讲话
绝对剩余价值和相对剩余价值的区别
说乱带节奏的.你们走着瞧吧.看看最后会以后什么接过.我不发言了
优化管理体系结构，提高工作效率和资源利用率，才能解决问题，IT这个行业连续12小时的质量产出未必大于8小时，甚至质量下降额外导致的投入远远大于加班来带的效益
不交学费，永远也认不清现实，永远在做梦。历史经验可以少交学费，甚至不交学费。可惜很少有人能有这个理智的头脑认清。
<https://github.com/996icu/996.ICU/blob/master/awesomelist/projects.md> 一批开源项目修改了开源协议
其实当今时代的工作效率低下么？一点也不，反而比历代都要高，这不是一个工作效率的问题。
我记得有个乱带节奏的老是在提许章润
我就想问  关他什么事
就三个人啊
很明显，加斑是制度问题和权利问题，也正是中美讲判的关键难点，搞大了一定会被封，不要有任何天真烂漫的想法。
这里面有人别有用心啊
<@UHJ3SGYBH> <@UHKFTNC0P> <@UHFUNTKEG> 这三个
哇
Yearning也加入了！
我司正在用
那个 harry 要么是想法幼稚太年轻
明确一点。不搞政治活动。在合理范围内，按劳动法争取收益。
你们知道每周5天工作2天休息的工作制是2001年中国加入WTO之后美国要求中国改变的吗？之前都是一周工作6天哦
<@UHJP9K2FP> 效率是跟过去比的？
<@UHJ88CT9V> Yearning在表格里出现了两次，是不是要对列表做一下去重
不应该是跟竞争对手比吗？
就跟你去菜场买菜一样
<@UHJBL9D3R>他说的应该是大环境。
虽然档主给你缺斤少两，还以次充好。不过大家都这么干，买菜的弱鸡都不识货，自己装好人就会破产
除非买家识货
<@UHH4EFR8C> 可以去提 issue 啊
自古以来,温和劳动行动能获取权益的能有几个.你们历史都白学了.怕事就不要趟这水.自欺欺人.
我是坚决主张移民的，以前刚来时，有人看到国内国进民退好发财就回去了，没想到是加入WTO的原因，劝都劝不住要回国，现在要后悔了，毛币一贬，钱有啥用？？
P2P维权群体现在情况如何？
要是中国加入WTO承诺的都兑现了，美帝也不会发动毛衣战了:grin:
我挑了几个项目看了下…感觉这个996Lcs加进去了看不到效果…
我感觉再这么搞下去，你们号都没了
我理解中的声援应该至少会在页面放一个大于200×100像素的Banner的
1995年就开始双修了，能不瞎说吗？
问题是温和的手段貌似已经初见成效，中青报就是个不错的开始
或者至少放一个Logo
别尼玛没事瞎BB
动不动就谈到政治才是坏毛病，干嘛现在给运动升级
1995年3月25日，国务院重新发布修改关于职工工作时间的规定，将每周工作时间改为40小时，即实行双休日工时制，从5月1日起实施。
不是温和和激进的问题，而是，除掉马化腾周鸿祎这样你所谓的“恶人”并不可能，即使能，也不是解决问题的关键
<@UHJ3SGYBH>
说事儿时要有根据，不要章口就来
你们是第一天用QQ和微信外的群组聊天工具吗…
确实，好好搞搞lcs才是大事
你国人总有那么一搓大脑升级人一旦出墙，就特爱大放厥词高谈政治
谁解释一下,几万人的集体行动.这叫什么,娱乐活动.
这不是哪个人作恶的问题，是一种文化风气，囚徒困境
中国加入WTO之前跟美帝谈判好多年了，这是成果之一，并不是加入WTO当年提出的
看看香港，1500万翻新一个公厕
<https://www.facebook.com/news.lancet/videos/369529713649130>
直接辞职报考公务员了啦
历克松说，要允许人出国，邓就答应了，不然你敢移民吗？wto才双修。
不要什么事都上升到国家民族层面，一旦上升到意识形态和阴谋论，就没法搞了。
歪了歪了，快回来讨论license
就剩扯蛋了
中国人就喜欢窝里斗.我在为你们争取权益,你们竟然把码头指向我.是你们害怕没有敢出头而已.为什么作者害怕定性为政治活动.他怕呀.想吃鱼,又不想沾鱼腥.
...
o
小米自带的浏览器
我的天哪
<@UHJ3SGYBH> 你真TM贱，管好自己吧
就事论事，没人能代表得了国人。
还为别人争取利益
干这行的还怕这些
各位讨论让我想到了某年春夏之交的一场运动，可能当时也是这么兴起的
哈哈 ，我们能不能学习他们去举报360 跟腾讯
就这么一个一天少干点活的事，真没必要又是国家又是民族的  <@UHJ3SGYBH>
事成之后你要分几多commission
想多了
这个Harry 真有点意思。挑拨能力一流。996发起人在哪?再不管管这个群自己先打起来了
脑子有毛病吧
脑子乱的就不要掺和了。说正经事。
一旦出墙，就特爱大放厥词高谈政治????错了，华人一样吓得屁共尿流，是敢谈政治，也是只敢骂川普和特普多，其它的还是不敢！
唉，996员工昨天还是受害者，今天就成了帮凶，角色变化真快
不好意思。程序员大部分都是理科生。很理性。不要来挑拨了。
建议你们把浏览器也收集一波
pr 上去
slack 的email好像不是匿名的
长远的事情和政治倾向不用聊呀  就在当下的劳动法框架下争取我们的权益 保证自我的身心健康
能T人吗。把那几个政治倾向的T出去吧。
不知道为什么要选 slack，这个迟早被墙的，还不如电报群
我自己退
该做啥，能做啥。政治和国家机器不是你能左右的了的。
帮助受压迫的程序员而诞生的数字货币。
省点力气。
我们只要把握住这几点就好了啊
现在就整好lcs和law就好，其他先不用想把
看看你们的温和派,到最后什么结果\
996coin是建立在EOS区块链网络上的虚拟货币，并且是一个图灵完备的智能合约系统。目的是建立一个分布式基金会，用于维护程序员的利益。 核心思想是利用EOS的多签名机制, 根据捐款的数量分配权重，当社区内有人发起一项救助或者维权事宜的时候，需要社区内签名权重达到一定的数量，才能动用资金。 该机制避免了以个人身份组织维权主体,可以以基金会的名义委托律师团队。配合996icu证书,对996公司以基金会名义进行维权。
EOS单个账户成本在30元左右,使用小组的方式组织人员,一个小组100个账号,组长组织捐款者，以小组为单位履行签名权利。
个人如果有能力，则可以使用单个账号进行捐款，获取签名权利。
根据捐款金额分配相应权限,在合约内发起遭到不公正待遇的相应内容，社区内成员对内容分析留言并签名(投票)。
社区内大部分人(90%)签名，则提案成功,进入招标环节，允许第三方竞标,并制定相应的资金使用方式。
资金来源除了捐款，还应该来自于受帮获利的一定金额。
我们温和派。。。。。。
踢人这种事还是不要做，内讧就没意思了
额  虚拟货币？？？
先礼后兵呗
除了EOS合约以外,后端服务器和h5页面托管在什么服务器上?
如果以基金会的名义委托了第三方，如何监督第三方，能否签订合同？
有没有一种以稳定币作为资金存在方式的合约系统，兼具多签名的优势，不以虚拟币价格涨跌导致资金锁水，比如USDT等？
合理合法维权并不代表温和吧
哪里搞的？
蛆块恋就算了吧…
我们没有派别。别把我们的活动上升为政治活动。我们只是在通过合理的方式表达自己的合理诉求
现在还没到这种级别
请问 如果以区块链匿名的方式组织一个基金会
以基金会的名义
加持996证书
蛆块恋可还行
进行维权
其实可以搞  作为工会资金  买个热搜啥的
这东西靠谱吗？谁来解释一下
这样就不用 个人出头了
我们能不能用thread来聊一个事情
<https://github.com/zhlib/996coin>
倒是搞过维权的同志pr自己的案例噻，让大伙看看离职了该怎么搞钱哇
按照劳动法是最公平的
不要弄热搜，白花钱。你钱再多能有雇主多？新浪本身就是雇主
我写的草案 大家看看有没有意思
离韭菜收割期 90 天
你买，他撤
区块链做这个还好，做别的不行，因为郭嘉是必须让这些因素处在可控的，从对比特币的态度就看出来了，不受宏观调控和政府监管的还是不要想了
违法不究这个政府就有点危险了
我感觉群里一些在国外的程序员可以多参与下 看看周边的认识的开源大神
就算有钱 现在热搜敢搞这些东西 ？。。。
网易怎么样？我看黑名单好像没有
可以和他们聊聊
<http://leecjson.com/art/996icu>
那这个Coin涨跌怎么算
coin不存在涨跌 就是合约里的稳定币
就如同usdt一样
炒币客蓄势待发
你想兑换法币你肯定要跟USDT挂钩
那就已经存在涨跌了
就是最好把涨跌去掉
如果需要资金,为什么不直接捐赠比特币
如果今天大家募捐30万，等到用的时候缩水剩下27万
因为可以多签名
这个我觉得是不能接受的
社区投票
想多了没用，人多了一定会被疯，不疯也会成党媒，趁现在还能说就多说吧，疯了再找其它方法，直到建成局于网。那时，什么都离死不远了。
捐比特币的话  你没法写智能合约啊
现在是把协议写出来吧。
搞其他的没用
一部一步来
<@UHH4EFR8C> 我觉的搞个稳定的 有合约的社区 分布式组织基金会
Lcs完善+发动更多的开源项目加入我觉得才是目前应该解决 & 可以解决的事情
其他的东西，太超阶段了
<@UHKG6DKPH> set the channel topic: English: #996icu-en
不然你license出来了 谁去维权？
维权的钱从哪来
:sweat_smile:
996icu现在不是，将来也不会是某些人借题发挥展示自己政治诉求的机会
<@UHHM63YMS> 你们想过在这上边发起下先吗？ 毕竟光靠程序员没用吧 <https://www.change.org/>
现阶段谈维权，离职仲裁原公司有996行为就行了。Lcs更像一种EULA式的警示与约束，你想指望人严格遵守Lcs，不现实。
<https://www.reddit.com/r/programming/comments/b799yb/github_protest_over_chinese_tech_companies_996/> reddit的讨论
其实法律站在员工这边，现在的问题是落实情况太差。license 的意义并不是很大，毕竟劳动法都没用了，一个996协议有什么用
996本身就是一种政治诉求
是政治诉求吗？
当然不是。
劳动法现在是不告不究，所以得有案例出来告诉大家要怎么告公司，有什么好处
所以集体诉讼是一个好办法。
但是收集证据是需要程序正义的。
996肯定是一种政治诉求，但是现在这个环境下不应该把它包装成政治诉求，因为很容易被击破
<http://www.xinhuanet.com/local/2019-04/02/c_1124313774.htm>
你不能说 公司HR 偷偷把打卡记录给你，这样的证据是有问题。
新华网都上了，这算一大进步了
可以连续每天定时拍照办公室吧
同志们 官媒的转发 起码去点个赞吧
哪里点
劳动法有规定，加班不能超过某个频率
不能指望太多，毕竟他们不是铁板一块
996定性是啥？是法律制度不够完善，还是让程序员觉醒996是不理智的。还是其他。
终于有官媒报道了！
大家知不知道囚徒困境？
知乎：问题已解散
<@UHF0SRG0L> 打个赌，不出两天，996这事就这么算了。 每个人都知道通缩，但不能公开是，明面上还是增长6个点
新华网的这个，是转载中青报的
定性肯定是这样的：自发的工会运动
不能公开提
那工会的诉求是什么
一个socialism政体害怕工会，千古奇闻
别给996乱定性好吗。。
不需要定性，这是一个线上维权活动而已。
123
提供一个思路：996会导致生育意愿和生育能力下降
起码有官媒开始转发了
生育？男女朋友都不想找了
知乎这些封锁消息是这些平台自我阉割。关政府啥事？
<http://dy.163.com/v2/article/detail/EBHK00LH0511Q1AF.html>
总比一些自媒体有效果啊
<@UHF0SRG0L> 小编不行
维权之后的诉求是什么
官媒报道好评
工会应该有的诉求多了去了，合理收入，公平竞争，规范的劳动时间，避免员工之间的部长当竞争（比如擅自加班），劳动保障，员工福利，劳动者的法律援助，etc
政府给的压力社交媒体才从严管理
有些程序员想的是，下班了我用公司的电，公司的网，学习看会书。
你以为社交媒体愿意？
回家的话，几平米的合租小屋子，还不如在公司呢 哈哈哈哈
按照资本主义国家的历史，维权之后的诉求大体上应该是，建立工会
对目前维权保持悲观
勿谈国事...
知乎那里被和谐了？我还能看啊
又解封了
十分钟以前那个问题是『问题被解散』
<https://twitter.com/gvanrossum/status/1111655668325343232>
明显反华势力
拖出去斩了
包办经济
996为什么要涉及到国事
可是我们已经是socialism了，有了工会（发电影票和跳绳）和工党了
这老外鼓吹？
我觉得在TED 上面推广一下也挺好的
python之父不是啥好东西。。。。。。。
各行各业都加班严重
人大会议忘记提劳动法了
涉及国事的话，可以搞垮这个项目，大家清醒一点吧，反对者的套路。
我觉得这次996肯定成不了事，但是能提高一下awareness还是很不错的
Hot real estate costs drive this in US and China, and Hong Kong, Japan, etc. It's not just developers experiencing this. The long tail result is lower birthrates. Hello Japan where workers have all but given up on corporate ascension and birthrates are around 1.12.
个人希望大家多宣传，跨行业
行业工会又不是『国事』
看看人家说的
只能稍微收敛一点
本质上不能解决问题
不过，说是就是吧，乐意咋说咋说
translate
不然奇迹般地gdp如何创造
只不过现在的一切都是摸着石头过河的副作用
我有个同事很少说话，我们也正常下班，有次我跟他说996的公司，他说这种公司像SB一样的。
谁让有的石头不摸呢
诉求到底是 取消996 呢 还是 996 加班费要给足呢？
当然是给钱
每个人的诉求不一样吧
哈哈刚刚微信分享网址还打不开，现在被恢复了
取消不了的，涉及面太大
按照劳动法就行
劳动法肯定不允许996
给加班费我觉得就行
不光给不给钱
全都是龙头企业
加班费给足，有钱了，有命花么。
可能这个得找王思聪帮帮忙，上个热搜，毕竟，他不怕失业！！！
个人不能被集体绑架
那看内部出现了分歧
。。。。。。。
不要管钱的问题好不好？
在做的有谁不怕失业的？助你上热搜
我觉得这个事, 最后应该是不了了之. 就拿这个群来说, 各说各话, 都不知道自己该干什么, 想干什么, 有的只是吐槽和牢骚. 当然, 我更想看见我被打脸.
现在只管劳动法的问题。
真是大开眼界
是不是分建几个群啊
劳动法说加班就要补偿啊
加班本身就侵害了其他正常作息的人的不被迫加班的劳动权益
导致他们可能丧失工作
强迫相对难以接受
你头像跟我好像
感觉程序员自嗨一波，完事儿该干嘛干嘛去了
给钱让你996 以后让你007，你真的有命花钱吗？
情侣头像
钱要给足，现在不给足还没得选择。
<https://fengt-t.github.io/996_list/>
打不开了？
冷静，不搞基。
最多不强迫了，加班有工资
大部分都是找了个地方来聊天来了，这就是现实
最好的结果，而996不能根治
打不开了<@UHEPQUK6C>
1、为保中央大权，实行分税制
2、地方政府事多财少，为了经营城市，只能通过土地出让金+70年产权一次性缴清来做启动资金，
3、温影帝的经济政策没一个是正确的。特别是红线耕地政策，严控土地供应
4、加入WTO后经济起飞，那么多钱必须找个东西装。 中国癌股那么垃圾，为垃圾国企融资而立，只能找地产储钱
5、房子的供需双方一拍即合，房价飙升
主张个人权益 这本身就是政治活动啊
问题在考评机制吧，有的人成天996不做事，有的人955高效率完成工作，结果加班不做事的绩效更好，这种事时有发生吧
广东电信正常
根源上的解决方案是让公司意识到965比996创造的价值大
感觉现在在造影响和让部分程序员觉醒
估计最后就这样了
但怎么让它们意识到这个问题是个关键
没有听到一个明确的诉求
错了，是让公司意识到996的代价比965更大。
没戏……资本家是羊么
但是程序员对于整个中国来讲 应该是一个高素质群体...
这就是为什么加班费是2倍，假日3倍
主要就是没怎么管
这是第一次，我觉得还是有进步，比较乐观
保持悲观态度
要让996付出代价得不偿失才行
思想差不多了
70年代香港，某服装品牌普通售货员工资
2k-3k/月，底薪600，3%佣金
外企从来不敢这么搞，加班就要赔偿钱或者补假。要不然被罚的很厉害。
有人缺钱有人却工作，公司就提出996，总有人会上，其实是我们自己坑自己。
总之是965的收益比996大
之前的表述不严谨
当时房价大概2k m2
在有劳动保障的地方就不会『自己坑自己』
根源是程序员自己不维权，闭嘴干活，资本家又不慈善家，你今天干满12小时，明天就要求你干满13个小时
归根到底是穷的问题，如果你们都有钱了，你们还会去996？
私自加班违法，会被公司主动开除
我有点困惑  是不是很多人的认知里 “政治” =“颠覆国家” “造反”  ？？？
不不不
80年代，sales manager的工资  底薪14500
是别人以为你要造反，然后你被和谐了。
当然是政治活动，尤其涉及劳动法，制定法律执行法律的都是政府。只是经过30年前那一役，大家都很自觉的不想往政治二字上靠而已。
在中国，政治就是造反
我也不知道为什么这辈子会被造反。。。
目前的劳动法对于996的定义是违法，而不是给了钱996就不违法了，难道你们还想去重新修订劳动法吗？
毛泽东都说了，不允许出现剥削。
<@UH9ML2FG9>  你真聪明，老板想不到的都被你想到了
所有问题都经不起讨论，讨论着讨论着就觉得……诶？
大家不要谈政治,好害怕.会不会被叫去喝茶
还不快去辞职，自己建一个公司？
也可以算是思想上的一次进步了
本质是政治垄断，不让你碰就是了。
根源上就错了
我艹，非996有利，TM傻逼公司还个个抢着996
跟钱过不去？
事实证明 没有组织 就是一盘散沙
所以为什么人家一点也不怕
只能在法律框架内提出诉求，扯其它没用。
什么叫『法律框架内』
法律能加就能减
公司：爱干不干，不干滚蛋。
我觉得吧  不要再讨论这件事的定性问题了  而是想一想终极目的 觉得在当前政治框架下有可能达成并且有利 就去争取一下
推动立法算不算『法律框架内』
然而立法本身就是政治的核心了
我觉得这次动员一定一定是没用的。
<http://finance.sina.com.cn/realstock/company/sh600519/nc.shtml>
<http://finance.sina.com.cn/realstock/company/sh601766/nc.shtml>
就是你别被人抓到把柄，这事本来就很敏感，做事说话再不经大脑，作死。
。
茅台840
中车10块
人大代表都是龙头企业家，那么这个提案谁来提
其实不是不涉及政治，而是不涉及政治运动吧
茅台总流通10k
怎么都发开股票了？
中车2k
什么叫把柄，什么叫敏感，什么叫经大脑，有没有标准，有没有文书，有没有几千页的司法解释
中车还搞不过一卖酒的
散了散了。。。
怎么开始讨论股票了……
尼到是杠精吗
不是讨论搞基的吗。怎么讨论股票了
电脑上怎么没发发言啊， 输入框打了字就被自动删除了
感觉有进来一堆乱七八糟的人了。
谁不爽996就摸鱼
有没有能正常交流的
请理性发言，参考issue区被我关闭的原因。
大家不要在说了好不好.一会就要被叫去喝茶了
这是舆论引导员吗？故意引导话题？
喝什么茶？
王老吉
加多宝
开虚拟机，挂代理，上obfs4+tor
溜了溜了，一堆火车头。
袋鼠的言论非常符合ID
<@UH9QUGJSY> 是项目发起人么？
都是成年人了，和初中生似的
随后restore snapshoot
现在是囚徒困境！！！
不知道啊，感觉讨论诉求 就可能被引开
怕个毛
都是我们自己坑自己，解决问题从自己做起。
当然，不要傻乎乎的用 qq mail 和网易旗下的邮箱
总有人愿意去996，这怎么搞得好。
最后搞个匿名邮箱
提案根本解决不了
感觉说这说这就奔着政治去了
成年人才要就事论事，该问清楚的问清楚，该明确的定义要明确，而不是说一堆黏黏糊糊的话
<@UHG20UEQY> 你觉得没用，你还在这里做什么？你可以退出料聊天室嘛，为什么要难为你自己/?
马云刘强东都是人大代表
我觉得那个license很有用，只要能得到一家大公司的支持，肯定就能推广开了
那你来点建设性的
你们连为什么996 都搞不清楚 讨论什么？
受得利益者
建立行业工会
我洗耳恭听
身边有个同事从一个955主动跳到996，还有加班排名，太现实了
这就很建设性
为什么美国有些公司要996， 有些不用？
t.m/anti996  tg讨论群比较理性
为什么有人接受996 有人不接受？
行业工会有个屁用啊
你看看烟草公司
其他行业又不是没有过
怎么建
福利多好
<@UHJBL9D3R> 因为有人穷，需要钱，需要工作。
那就去考公务员
955
国内工会和国外工会不一样
爽的一B
去外企啊
一年10k+
也是955
年底奖金 还有20k
轮子哥昨天就说过这个问题了，996跑不掉不要紧，离职的时候收集996证据直接劳动仲裁
德国博士生都有工会
我们这一代人，可能还得老老实实经济建设，让后人享受成果，
有公务员股长威风？
社会地位高？
外企有时候还是945
1045路过
<@UHH4EFR8C> 这么搞直接砍死新人的入行之路
你说最后行内的是996还是9126？
算了在家办公还是不提工作时间了……
国内现实情况是，这玩意可行性不高。
资本家势力太大
有建设性意见，你又说可行性不高
那咋办呢
步子太子了容易扯到蛋
我觉得不可能变得，这一波过去了，该咋样还咋样
太大了
国家资本主义
刚才突然连不上slack了
实在不行，我开个996公司，你们告我，把我告倒了，你们就胜利了，有先例，就有人敢站出来了。
不要提这个词儿嘛
翻了墙出来又上去了
我说个建议,资本家也是阶级斗争的名词,大家不要在群里使用政治术语.
说白了就是阶级斗争
National Sozialistische，一种有特色的Sozialistische
不要讨论政治.好不好.会被叫去喝茶的
你看看历史上那些工人为什么反动？
退群了
你这个提意不错，估计要投入不少钱
我们是人民内部矛盾，没有阶级。
你这个提意不错，估计要投入不少钱
云舒的默安科技，去做翻墙监控了
云舒大大开了司马公司
你们是人类的希望，加油同志，我去休息会儿。
Email 地址已设为默认展示，再次强调请理性发言。
直播行业夜里还要干活呢
可他们钱多啊
离案工会和license 是现在最可行的方案。
1提高维权意识    2提供可具体实际执行的维权方式、过程、案例。我觉得需要先做到这两点。
要众筹吗
真有创意
你真的有才
我们小助理就是白天上班，晚上直播，一晚上能赚200，比我上班都多
党员为什么不能起到带头作用？
1、干死美国程序员
2、中国程序员就最牛逼
让印度人去9127
各个公司的党组织呢？
:rolling_on_the_floor_laughing:
工会也不能有,工会也是政治活动.现在要求自由组织.大家先对996icu协议提意见吧.先落实一下
对，党员要发挥三个代表的作用
你们公司都有党组织？？
有啊
直播还行
我前公司没有
哈哈哈
每天都得用学习强国app吗
可以搞个加班播
搞个加班播
看看加班的人 在干嘛
有的在看片呢
就是不回家
天天996， 哪有时间学习强国？
996摸鱼确实也很烦……
谈谈你们工作中遇到的智障同事或者领导呗
我现在就在摸鱼
我后面坐的就是党支部书记，我开玩笑说老板都没你官大，党领导一切
没钱 干嘛不摸鱼
这软件在国外下载不了:sweat_smile:
996摸鱼什么的都是伪命题，拿不到台面上，没啥意义。
<@UH7LVS7QR> 不要谈论跟dang有关的内容好不好
？？
说了996不是让员工整天做事，而是让员工保持待命状态
你们总是想提politics...搞不好被查水表
对呀.这样大家都跟着遭殃
我现在就是有东西要做但是要等别人……而且这一等就是一个月……然后自己找事做
问题是讨论意识形态和阴谋论没毛线用啊。
那你可以炒币啊
<https://www.zhihu.com/question/318346341/answer/638445688> 看点开心的吧
<https://telegra.ph/dianbaoyuweixin-01-06> 电报与微信：谁应是权益维护行动的主战场？
说白了 你们就是想站着把钱挣了!
差不多
不应该站着挣钱吗 :thinking_face:
躺着也可以赚钱啊
去炒币吧，躺着赚钱
大家可以去知名的开源软件下面提pull request，让他们加license

我觉得没啥用
<@UHES8SWM6> 你这是 道德绑架
到最后反而搞的GitHub上名气很差
<https://mp.weixin.qq.com/s/HpWkq1YR-Sb2r9UjuZysqg>
到时一怒之下整个GitHub被屏蔽了
屏了 就屏了
拖欠工资怎么维权啊？
没压力:smirk:
给钱就完事
说那么多
本来就是这样啊
要么你按劳动法一周40小时，要么你按劳动法付钱
问题就是自愿加班
问题是劳动法不合理啊
哪儿那么值钱
对,很多人都是项目太紧,玩不成,所以在自愿加班
应该说是  中华人民共和国劳动合同法
公司加班就给晚餐钱，还得干到点
生灵涂炭啊
其实想想还是干传统行业算了
Hi, what can I do to promote this glorious movement
第一季度加班少，boss的态度明显变淡
有统计的好不好
感觉还是得组织人员罢工
现在我能做的就是保持关注并把这个活动告诉周围的人
你看看原来的工人怎么干的
尽可能地发动开源项目加入996License
我最佩服那些997的人
以公司为家
他娘都是有股份的
<@UH9KLNYD7> 请不要谈论政治活动.好不好.会被叫去喝茶的.
我现在就957，只要开钱够多我就不休息了
你们聊的嗨
罢工是允许的啊，合理申请就好
995路过，
995 +1，每天上班都很累
<@UH9KLNYD7> 罢工 是政治活动,不能带到这里来.我们要通过建立协议解决
网上吐槽真是没啥用
我们是9/1830/5
因为中午休息一个半小时
总的来说还是8小时工作
1830也正好错峰
感觉必须得有党和政府介入。
世界各国都是这样的
历史上也是
那是必然的
最真实的是9点多下班地铁还是很挤:joy:
没有党中央重视，谁给你办事啊
965
怎么介入
税收你交？
传996ICU的作者被喝茶了
没有的事
nulun自己说了
请大家不要谈论和dang相关的任何话题.大家都是有家庭的人,不想让大家受到伤害.
只是issue失控，所以关了
据说是因为有台湾人在issue从中作梗
这个地方真的要小心 不然会步迷蒙的后尘啊
湾湾实属恶臭小鬼
民智未开，体恤一下
别害怕
说说话还是不犯法的
大家还是要小心,万一群里有监控人员怎么办.
空说不如实干…
多发动些开源项目加入996Lcs
我用到的Yearning已经加入了
大家还是积极的讨论协议建立吧.
心愿已了
我司还用到Apollo
不过看起来携程也是996
这个就不去作无谓尝试了
各大厂有没有响应这个？
Vue表示中立，不加入
大厂官方有没有响应的？
我感觉不要道德绑架,可以写邮件给开源作者.让开源作者自愿加入
其他的话，还不清楚
指望资本家相应这个活动就是犯了机会主义的错误
所以，还是基层员工私下响应一下，响应完继续加班
不要用资本家这个名词好不好.这样很容易挑起矛盾.这是个有政治倾向的词语.
哈哈，别害怕嘛
袋鼠还是很在乎大家安全的。  就说 用人单位吧
<@UH7LVS7QR> 大家都不想被叫去喝茶.
我先午休一会吧
这个到底什么意思，一直不明白
我是在墙外看墙里的小伙伴
但实际上， 用人单位也不是最终的boss。很多老板也996。 背后的投资方才基本算是最终boss。
话又说回来，投资方 和 资本家有区别？
你说的对,时没区别.但是ziben这个词语时政治词语.不要发出来.会被和谐的
市场竞争激烈， 老板很多也是无奈。
理解老板,我们老板也加班.
你老板同意， 别的老板不同意。  结果别的公司出的feature多，你公司倒闭了。 你愿意？
所以还是得 政府出面，统一规定
哎
其实国家层面都知道的，只不过还有公安，消防，医生等等很多职业都在负重，如果基层岗位不负重了，发展就缓慢了
行业不一样，不能这样比好吧
富士康还两班倒呢
富士康有人管吗，我不太清楚
只能说他们发声的渠道更少
富士康比以前耗电
好点
人死多了
如果华为连续猝死好几个，那也可能会好一点
华为不死孟晚舟没人理你
还有 让同胞去死的都是王八蛋
确定富士康当时没闹吗
我是不信资本会因为有人跳楼就良心发现
问题就是这样.华为死了那么多人.老总没说一句话.自己女儿被抓了,全国都沸腾了.
我们小老百姓命不值钱.也不想管太多
能有口饭吃就行了
因为大众眼里都是自愿加班，工资有高
钱多，人傻，死的快，程序员？？？
人傻钱多速来
现下民族主义抬头的厉害，盲目乐观，到处装逼
唉 这些小粉红都是怎么想的 真是理解不了
水军吧
:smile:
生活中真没见过小粉红
在校年轻人里居多，而且都是条件比较优越的
<https://www.qdaily.com/articles/62583.html>
没经历过80.90年代的年轻人
市场有好的一面也有坏的一面，所以我们要的是一个“规范化”的市场，而不是完全自由放任的市场，后者很容易变成拼下限
比烂
简称社会主义市场经济
并不是这个意思
美帝就不是社会主义市场经济
就是要用法律规范市场竞争
这就是最大的问题 gcd真怕老百姓维权啊
以前我也是奥派坚定支持者，现在也动摇了
美帝再怎么说还是有匹配社会问题的言论自由的
批评
能说negro吗？
:watermelon: :poultry_leg:
233333为啥
:banana:
:joy: :joy: :joy: :joy:
我回国以后才知道西瓜这个事情，还好当时没有说过什么奇奇怪怪的话
:joy:
我就爱吃西瓜
咋地吧
西瓜是什么梗
绿吗
The watermelon stereotype is a stereotype of African Americans that states that African Americans have an unusually great appetite for watermelons. This stereotype has remained prevalent into the 21st century.
<https://en.wikipedia.org/wiki/Watermelon_stereotype>
为什么权利受到侵害都无地控诉，只能向代码发泄
<https://www.zhihu.com/question/66463374>
华为16年纳税900亿，你不让员工加班？
我听说KFC的比较多
第二年还能交这么多钱？
而且不仅是纳税，它肯定也给 GDP 做了很大贡献
是不是华为建的墙 有没有人现身说法:face_with_thermometer:
还有腾讯阿里，这两年的字节跳动
肯定都是税收大户
嗯
所以其实挺无奈的
国家其实默认的
有没有懂车的？
<https://youtu.be/kBUv_16VVxM?t=71>
955就算了，老板能给加班费就狗良心的了
够。。
这辆是大众还是奔驰？？
它纳的税是谁创造的？
享受人生啊
在一个拳击台上，有人扛着火箭筒干翻了所有对手
除了支持996icu，还请支持 清真食品鉴别 项目
不要资助他们一分钱
不要再带节奏了，我们爱中国，我们爱党。
:joy: :joy: :joy: :joy:
996这一亩三分地还没玩明白呢先别扯其他的了
如果有一天我们发现了外星人，那岂不是全人类都要996:joy:
《三体》里说的大低谷时代嘛
其实996的效率很低
国内需要快速讲故事拿融资
嗯，对脑力劳动者来说尤其是
在一个自产自销的封闭经济体里，996 确实效率很低，大家都没时间没钱去消费别人创造的财富了，最终结果就是经济危机
你就过了，我们就是反996.要企业遵守劳动法而已
但，如果不是一个封闭经济体，这个困局真的是很难解
这才是让人绝望的地方...
怎么这么多叫Jason的
因为发刁的鬼畜风险太大了 所以要起个假名
没时间不是重点，没钱去消费才是问题，楼市吸收了全民财富，国内居民负债率已经高的离谱了。
仓库readme里的slack链接去掉了，为啥？
<https://kissjav.com/69776/love-348-sumikawa-ayu-%E6%BE%84%E5%B7%9D%E9%AE%8E-uncensored-leaked-%E7%84%A1%E7%A2%BC%E6%B5%81%E5%87%BA-%E7%84%A1%E4%BF%AE%E6%AD%A3/>
:arrow_up: Answer
Wtf
不高，拆迁户无债务。北上广早就限贷
牛逼 啥都能玩坏
现在能上杠杆的都组团上的
经营贷 抵押贷 接力贷
多了
支持！
Tesla
过去两三年接盘的人现在最绝望
并不会，后续会有媒体跟进，官媒报了，澎湃压的稿也好报了
北上广深一套房子够移民好几个来回了
你说投资移民吗？
中国青年报那篇报道，人民网和新华网都转载了
哪篇报道？
<https://www.chinanews.com/sh/2019/04-02/8797483.shtml>
README 里援引了
<http://edu.people.com.cn/n1/2019/0402/c1006-31008503.html>
<http://www.xinhuanet.com/local/2019-04/02/c_1124313774.htm>
good
至少现在官媒对这件事还是持肯定态度的
（他们的内容机器人抓来的文章应该也要审过才能上吧我想
这类官媒发布文章有责任编辑审查的
你是真的牛皮
嗯，所以应该能代表官媒的态度（至少是目前的态度
毕竟程序员还是不好惹的
90不好惹
你是老板吧……
官媒肯定态度为啥国产浏览器会屏蔽，奇怪了
国产浏览器是996的受益者呗
不，应该还是接到了命令的
不要揣摩上意:face_with_raised_eyebrow:
国产浏览器应该是不想生事所以自我审查了
说起来你一个浏览器竟然开始把控起用户该看什么不该看什么
你不觉得毛骨悚然吗
这个审查系统早就有了，你不知道而已
用Firefox 吧
我当然知道了
所以我从来不用
我也不用23333
同样也没用过国产智能机
大家好，我想问一下，我可不可以允许discord用户通过机器人来实现发言，因为入口取消了，有些人想参与发言。目前是单向的，discord那边只是转发了slack的聊天记录
还有这种 API ？
那他们的一切言论你负责:smirk: <@UHJHS5QTH>
这么吓人的吗
那还是算了233
那看看就好了
开玩笑的:joy:
话说这个系统是官方维护一个DB，各大厂商定时去pull。还是有接口直接下发blacklist...
不过讲真，如果有个聊天工具会通过API把我的消息转到别处去，我觉得还挺可怕的
有些话我在这儿说的，不代表我在那也会说
而且，API会不会篡改我的话我也不知道
我没有公开用户名
不合适吧，别人发的微博你镜像一份出去也得本人同意不是吗
我觉得无所谓:thinking_face:
外国的就安全么 参考爱德华·斯诺登事件。。。
外国没兴趣查你们水表啊
你没搞事而已。。
咋们现在是在搞事。。
[图片]
美国政府会因为中国程序员反对996来跨太平洋来抓你？
为什么腾讯还把项目给屏蔽了？
斯诺登和美国情报局有关，所以才被抓
所有有组织的形势 都是他们害怕的
那么discord是多少呢
那个投票网站已经<https://feathub.com/LinXueyuanStdio/996.ICU彻底凉了>
要不要弄个新的
<https://feathub.com/LinXueyuanStdio/996.ICU>
这个已经打不开了
前阵子 因为 XSS恶意攻击代码 站主去掉readme入口 说不定站主主动关的
有投票截图就够了
有会谁能够联系到站长，如果不打算在重开网站的话u啊希望能把悲愤数据给我们
我记得可以快速加996协议的工具是啥
我今天把我准备开源的东西添加996协议
:joy:
feathub 之前就慢的要死，现在又挂了。。。:joy:
关键是，好像没有存档哎
那么投票数据不是白费了么
还行吧，不少帖子里都有截图。
就是个counter而已，丢了不可惜
这好歹算是个曝光
而且咱们应该起个论坛
或者说我们应该有个自己的论坛
论坛就必须要翻墙
放在国内过不了审
放国外就行
没必要放国内
放外面反倒自在
找个香港的主机
或者日本的
额 貌似没必要。。。现在不挺好的？
readme去掉聊天室 入口么。。
什么情况
作死的人太多了
我觉得这次运动能唤醒大家的权利意识就足够了
完全指望一个license 解决这个问题也不现实
有一个地方可以谴责996公司我觉得就很不错了
这个昨天已经讨论过了
目前除了鼓励大家去仲裁，其他的事情都不要计较有没有用
所以我还是很好奇为什么那么多Jason:thinking_face:
仲裁 受害群体先站出来吧
可能有的人没仲裁过怕麻烦，多转发扩散一些仲裁成功的例子，鼓励大家仲裁，想必也是能帮到不少人的
要把它们挂城门了
:rolling_on_the_floor_laughing:
干得漂亮
话说gcd有没有封禁GitHub 单个 repo的能力？
<https://discordapp.com/invite/stSSHgY>
<@UHJQV509M> 显然没有。如果封了主仓库，
吃力不讨好的事情谁做，直接全禁
有，但需要微软配合，某个涉及政治的repo就被屏蔽了
是 我也记得那个repo被禁了
全是上班摸鱼的
但是我也记得HTTP协议只给ISP提供IP
所以不确定到底是什么方法封禁的那个repo
（学习不好可能记错了）
你们都不写代码的嘛
写什么代码，哪有划水有意思
就是就是
这套审查系统挺有意思啊
精确匹配URL：<https://github.com/996icu/996.ICU>
你换成：<https://github.com/996icu/996.ICU/> 他就不拦截了
大家有测试过吗
噗
这么弱智
.
那就是故意的呗
不知道是不是都这样
不同国内厂商的实现逻辑应该不一样吧
还是有关部门统一提供的代码，厂商只负责引入就行了
0.0
枪口抬高一寸的自己人
我想提Issue了
能不能给996.icu加个DarkMode
刚从IDE切到996.icu页面快瞎了
:joy:
<@UHFRFKJ2Y> repo 主 把pr 给关了
怕把事情闹大吧
这个事情，小了肯定不行，大了也不行，所以不好搞。
重了吧
不过我感觉 以牙还牙没啥 你block 我 我就说你在主页点名 说 你block 了我
<https://github.com/globalegrowbugtag> 三个都使用反996协议 虽然是小项目:joy:
:face_with_rolling_eyes:
:+1:
:+1:
这就是我们要做的.让所有开源项目加入进来,一起抵制996
这不是让你提前体会进入icu,两眼一抹黑的感觉
浏览器屏蔽的PR被关掉是因为跟另一个PR重复了，有人在blacklist里放了一些浏览器登录repo的测试截图，没很明显地挂在repo的主页而已
<@UHH4EFR8C> iv
这里是不是潜伏着很多公司的领导啊
haha
是的
潜伏者
那还用说
领导需要亲自卧底？
领导也是有好奇心的
很多人力的吧
领导会管这个？
我现在公司的领导貌似根本就不知道这事
多大领导？马云？
996难道不是和供求关系有关吗。。。
跟人性有关，就像某些手机无底线追求性价比一样
会把自己后路堵死
我朝人多，所以不值钱。。。
这大学都没学过经济课吗
人口问题都被甩锅多少次了
还有人相信？
能解释一下吗
你不干有的是人等着上，个人觉得还是因为人太多
供求过剩的特征是 低工资和高专业失业率
程序员显然不属于两者中任何一个
供求过剩 还会有培训班
嘻嘻嘻
划水
而且 供求不是 指程序员人数， 而是程序员人数/程序员工作岗位
中国多少人和程序员工作岗位占比一定关系都没有
跟手机低价竞争还不一样，手机把竞争对手逼死后再提价，市场都是自己的了，内存行业有先例。而人突破底线之后，只能一再突破。
现在的状况是奋斗比和普通人和公司博弈的结果吗:rolling_on_the_floor_laughing:
中国的问题是 底线太低 法律意识不强 人权不够
你不可能要求农村来大城市的人养着房贷还争取自己权利
因为人多是个伪命题
是 只要中国有什么负面新闻 就有人往人口方面扯
我以为那些人都没受过大学教育
资源分配不均才是根本，3%的人占有了80%的资源，剩下的人不抢出狗血才怪。
没想到大学生也有这样想到
看看现在的寡头聚集了多少财富，这是人类历史上从来没有过的。
全球顶尖的巨头，随便拉出一个，就能解决贫困人口问题。
以现在人类文明程度，根本不需要这样焦虑，完全是神经病
那怎么解决呢
或者说，有什么更好的方案吗
文明已经被资本绑架了，资本掌握资源，谁有资源谁牛逼，无解。
你要不天生有资源，比如富二代。要不然你就得出卖自己的时间和健康去换取资源。
正好在看一本书
前言：在我们的社会中，技术是一种强大的力量。数据、软件、通信可以用于坏的方面：不公平的阶级固化，损害公民权利，保护既得利益集团。但也可以用于好的方面：让底层人民发出自己的声音，让每个人都拥有机会，避免灾难。本书献给所有将技术用于善途的人们。
ddia
同一阶层的人，谁卖的便宜谁更有竞争力，
做好自己 活出自己想要的样子 用自己的胸襟争取尽可能多的人
掌握资源的人随便扔点碎骨头就有一帮人抢破头
当然 移民也可以
你要知道大部分人其实没有去抢破头，只是沉默
要是没有一个有话语权可以制衡的制度，还有人人平等尊重的普世价值观，会很麻烦。这点必须承认，中国和欧美差一个文明等级。
阶级这个东西是很难消除的
如果从能源使用量上来定义文明等级，其实差不多
就连在知乎上，对于欧美有些国家废除死刑，还处在完全不能理解的阶段。
从普世价值来看，这个很难有统一的标准
中国人往前数三辈谁不是泥腿子
看着都搞笑
马云就不是啊
金庸也不是啊
当年统战了很多 old money
大多企业深层次的问题是，对于私人时间和私人空间，以及对人的基本尊重完全没有概念。玩意识形态和“企业文化”倒是比谁都6。相对的，所谓的领导和员工间缺少最起码的信任。无限强调企业文化的同时，是企业和员工间关系的不断恶化。
就算不是996，你在家休息，线上问题，一个电话打过来，你还不是要立马解决
还是有区别的
996感觉最大的问题是没有自由时间，很多人不得不靠熬夜来享受片刻的自由
上次我们运维回丈母娘家，被领导夺命13call，在高速上面停车下来解决问题
其实大部分996程序员天天坐在位置上，划划水，压力不大
划水还不如不干
<@UHH1ZEATE> 这是什么操作
现在讨论的问题是 强制996 压榨员工的问题
那为啥划水 你想过吗
不是累不累的问题，你的时间不是时间么？
<@UH8F8P2TT> 节假日啊
自由被剥夺把，就和动物园的动物一样
那你很享受996 划水的日子 是吗
今天明天最后两天996，好难熬，以前怎么熬过来得，回想都害怕
如果拿着3倍薪水99划水还真的不错
但问题是现在很多人拿着小于等于2倍的薪水996
无论怎么划水，时间都是你的时间
就这么浪费掉了有点可惜
还2倍，有的压根不给
其实真心是程序员能力强，会翻墙，国内其他行业已经爆了很多事情了
连每天跟家人吃顿饭的时间都没有，人生不失败么
白干活要我就删库跑路了
无产阶级反对资本家剥削，要钱没有，那我就要你命
但现实情况还不至于这样，你可以跳槽啊
中华名族的传统美德就是任劳任怨，在国外别人罢工，抗议的时候，我们中国同胞自愿无偿延长工作时间，常常被工会强行勒令停工
要学会说不。
如果没有同一占线就不可能成功。
但是如果你没有能力跳不出去就是另一个问题了
那就把划水的时间用来学习呀
还是那句给钱住公司都行
没钱别逼逼
公司没有给我增值的地方，我肯定溜了。（PS我还年轻）
上有老下有小的可能就身不由己了。
房贷，车贷，孩子，老人，女人
这些人随便骂
`罢工`对于天朝是个陌生词。996icu只是个茶馆，让大家发泄发泄:bowtie:
都是舔狗没底线
可不就是陌生词
<https://eosauthority.com/polls> 可以在这上面创建955公司投票
不过需要注册账号，麻烦
不好意思，我不是，你不要跑出来丢人了
吃饭啦，吃完饭继续996:joy:
日落越来越晚，居然一晃就到饭点儿了
看着你们摸鱼
9116ing
看着你们吹牛，干活越来越有劲了
:hourglass_flowing_sand:
说实话，有些人真是活该996，白天刷刷微信，一天四五根烟，7小时工作时间有两个小时在工作就不错了，真气人。
:thinking_face: 不过全天保持注意力也几乎不可能
这不叫活该
叫人996当然会这样
你一天能干多久活
你看我在知乎上说年轻的时候努力练习编程无非也是平均每天8小时
996也不过是12小时工作2小时
说不定还不到2333
干活
:thinking_face:
关键是任务分配，他要是还能完成任务，那这个996就问题大了
领导傻逼跟领导安排996之间不是正交的
只有能按时完成任务，爱咋玩咋玩。完不成，就好好整治整治。
想磨洋工太容易了，有的是办法。
需要完成的任务有多少也很重要
你们做事都没有dead line的吗？
在量小的时候还要求人们996不就是存心跟人过不去吗
预估工时也很重要
领导不知道要干多久
deadline一般比较宽松
一般不会达不到的
这令我想起了我刚入职的时候
老板要我早上早点到不然别人会有意见
但是我做事情太JB快，最后老板都没事给我干，那我怎么办，早走那个鸟不拉屎的地方也没意思
我见到的都是dead line比较苛刻的。比如市领导突然视察
老板后来说，你干啥都可以，只要人在
马上做一个东西上线
这种事情我们也有的
billgates突然就来了
做得出来就做，做不出来就算了呗，反正那么多项目总有一个能上的
那还是好说话
反正billgates也不会记得你（逃
记得了也没用，早就不是CEO了（
:joy:
我要让比尔盖茨记住我
以前实习生做的好还能去billgates家里参观一下
然后我去做实习生那年
取消了！
JB
在他视察时突然拉一裤子
他就记住我了
而且以后会经常谈起我
讲道理除了panos，我居然想不起来微软有特什么别有个人魅力的演讲者。。。
卧槽
steve ballmer啊
天下第一！
不存在的，pp手撕sb天下第一
看过他卖windows吗
还有那句著名的台词
I LOVE THIS COMPANEE!
:hushed:
<https://www.youtube.com/watch?v=f__n8084YAE>
这句台词出来之后没几天我开始学习QBasic
缘分
轮子哥有MSFT股票么:grin:
每年都会发一点
还是老婆股票多
:joy:
建了个微博但没想好怎么用……
转起来
这个群没审核谁都可以进可以发言 不太安全吧
侵犯隐私,这很腾讯
有什么不安全的，你有啥隐私要在这里说
核实身份也太危险了
仓库已经移除了slack链接 还好吧
为啥要移除呢？
大家应该畅所欲言
不清楚 担心落人口实？
其实应该加一个branch 然后留一个有链接的版本在里面 这样程序员知道在哪找
现在commits 刷新太快 不好找
这个好
做一个只有程序员可以找到的方法
<https://t.me/anti996>

电报汉化: <tg://setlanguage?lang=zh-hant-raw>
电报就不会被监控吗
他连加密都没做
看大家吹水我觉得好开森
tg要手机号，slack找个随机邮箱就能注册，挺好的
下班
以前国内也都是邮箱就能注册，实名制后全部都要绑定手机挺烦的
还是得广泛的发动群众呐
刚刚看豆瓣八组也在讨论966
这个话题离开了码农群体才是真出圈了:rolling_on_the_floor_laughing:
996，打错了
别的行业也有很多996吗
<https://www.douban.com/group/topic/137372416/>
应该还是不少的
请问在linux 用户空间怎样设置 spi slave mode ?
没有芡入式工程师吗？ 请问在linux 用户空间怎样设置 spi slave mode ?
什么，你竟然因为这种问题而996了吗？
对呀！不能老维权，还得干活有钱才能进行下步维权
去stackoverflow问吧
马上解决
:joy:轮子哥你笑死我了
谁是轮子？我是基督徒！我这个问还不好回答，许多心片不支持spi slave
<https://telegra.ph/996-04-02> 实际行动必须点赞！
刚刚翻完历史消息猛然觉得搞这个还不如玩崩坏3
为什么我的显示名没显示，还是用户名？疯了我吗？如果疯了肯定会变党媒，趁早散伙。
再说下就干活了，快移民出来。毛衣战对华关系逆转，会闭关锁国好多年，有饭吃就不错了。
想太多了
想移民出来趁早，以后中国牛逼了，都还得回去（逃
中国牛逼?吹牛逼还差不多！
维权的事情买热搜的想法想都不要想，新浪微博只会把钱退还给你
资本论中阐述的，和我们现在的情况如出一辙
呆在国内看不清国际局势的，新闻都看不到几个（逃
别问我为什么知道，干过
买的是转发
这是955不加班公司的白名单：<https://github.com/formulahendry/955.WLB这是996加班公司的黑名单：https://github.com/996icu/996.ICU/blob/master/blacklist/blacklist.md谁能给我解释一下，为什么白名单上几乎都是外企，而黑名单上几乎都是国内本土企业？社会主义国家不是最能保护劳工权益么？资本主义国家不是最能剥削劳工权益么？为什么由网友们贡献的名单显示的统计结果是完全相反的事实？这是为什么？>
轮子哥离职仲裁的方式不错
差不多也干过，被裁员时和公司谈，争取到了把加班转成调休，以及按照劳动法赔偿
有大而全的工会,动不动就罢工
其实是这样的
美国人很多管闲事的
但是我大多数同事确实没有争取，没拿赔偿就走了
听到自己在中国的分公司居然加班
要起义的
（逃
我记得沃尔玛ban工会？
amazon就有自己的一套
花钱求改法律
其实这些合法渠道都是有点用的，只是大多数人都不懂法，不想麻烦去争取
我自己在学校辅修过法律，没学到啥，但是稍微有点法律意识
找律师
不麻烦
外企在中国加班 对外企本国公司肯定不是好事
本国工人没法玩了
话说，slack被封了？

何以见得？
不至于，多大点儿事
Slack好想在部分地区访问不好，但应该没被封
外企比较守规矩，五险一金都正当交，西安很多公司连五险一金都不给交的
总体上法律环境还是在改善的，只是速度确实有点慢而已
保护工友点利益 就是保护自己的利益 哪怕在国外:joy: 
最重要的，还是要给大家普法，让大家去争取赔偿
日常工作注意收集证据
有赞没被处罚?
现在劳管的人还蹲有赞公司吗？
996下班打卡:weary:
vczh是轮子哥本人吗
9点我下班了，然而同事们依然没有一个要走的意思
工贼
估计是要到10点了
工贼啊:joy: 
思想很危险 得教育啊
保重啊
他们搞不好正在看小说:smiley:
用vscode打开一本小说，美滋滋
哎，弄的整个氛围都压抑，让人觉得不996好像是颓废青年不知道奋斗一样
debug日志窗看斗破...还带自动换行
在道德上奴役人，束缚你
现在公司感觉越来越强压了，说是研发弹性工作制，结果要求8点40就要到公司，然后晚上9点走都算早的
上次去深圳一家中等公司面试,面试邀请里写明了要大小周的,当天早上面试,面试的人一脸疲惫,还有点黑眼圈,那时心里就有谱了,这绝对不止大小周,网上一查还真是
今早尝试了下8点35就到公司了，然后同事已经到了一大半٩:neutral_face:ི۶
真是一群禽兽啊
推荐公司上黑名单啊
已经在黑名单了
:upside_down_face:
管理上的差距，真的让公司的效率天上地下
工科生大多不太懂管理，也不懂法律
有没有华为的老哥
996又让大家更加没有时间了解这些东西
刚提了离职申请
我司就是模仿华为公司文化的代表:grimacing:
哪个
提出了“共创者”计划orz
哈哈，只模仿加班不给钱么
那你们要签奋斗者协议吗:rolling_on_the_floor_laughing:
那叫 白嫖者 计划
哈哈，明确说了调休加班与加班费加班3:1
<@UH74WABLZ> 有人模仿我的面:smirk:
4次周六加班只有1次算加班费
15级以上才能签
深信服好像是模仿华为
不是14级吗
这位朋友
听说 深信服 在维护 gfw ？
基本上都是15级才有资格吧
深信服的水应该是挺深的
公安军队政府部门还是有些关系的，毕竟主营安全
为什么听起来大部分996都在深圳和北京
不是因为这两个地方码农多吗
广州一堆996，只不过维权意识低
996微信qq和不少浏览器都屏蔽了，不知道是哪方在背后操作
秦伟平在遇人节说有个高人告诉他，有个党在今和元年要垮台！不过垮了乱一阵子会有的，等等吧。
ccp
令和元年
啊？自民党要完了吗
世界最大党
川普的共和党
秦伟平的节目
你还信这玩意呢啊
有点意思
我认为不是今年也是这几年！
我说我是玉皇大帝转世，谁信我
我信
好，你就是我的第一个信徒了
还在加班并且没加班费的好兄弟有没有？
你想多了，我信你归，你个老头子坏得很:smiley:
搞什么事情
都这点了，谁还加班啊
那第二天还上班吗
我还加班啊，明天照常9点上班
我们以前如果10点以后下班，第二天上午都不去
羡慕
这已经不是法律的问题了，这不人道
为了这几千块工资都不把人当人看了怎么行
以前我在托普干活的时候，封闭开发，吃住在宾馆，5人睡4床，工作18小时，一周。是春节作股瓢显示屏！现在你们还封闭开发吗？
18 hours /day
如果不把底层劳动者当人看，这个社会就无法进步，整体素质也无法提高
上来吐槽一下，抓紧码完走人:tired_face:
请问在linux 用户空间怎样设置 spi slave mode ?
我们搞封闭开发是去景区，睡到自然醒，干累了就出去溜达，不过晚上吃饱了还得干，干到睡觉
你以你上斑是吕游！一是是国汔！我没打工先也是这样，天天在座马路边看美女！
托普你们听说过没有？没听说过的是新警察！
不过老板宋汝华坐牢了，他说他信基督了，要学保罗在狱中去传上帝的福音，我还有点信他是说的真话！
东方世界是我玉皇大帝的地盘，耶稣哪凉快哪呆着去
托普垮了后，我就去搞双星系统的国腾，后来老板何利何良也坐牢了。我这是克老板吗？？后来我没地方打工了，被第一大老板胡景寿公派到非洲了，我就移民出来打工了！
<http://opinion.people.com.cn/n1/2019/0402/c119388-31009768.html>
宋汝华听说过没有？
没听说过
他其实是个不错的老板，我还怀念在托普工作的时候
没听说过?新警察！
他为什么要辱华
他名字没取好，叫清华就对了！
1992年，托普诞生于西方，2004年，托普经济帝国解体。

随后，宋汝华因挪用资金被判处9年徒刑，从2011年10月29日至2020年10月28日不等。

在此期间，他获得了两次减刑机会，一次为期九个月，一次为期六个月，刑期改为2019年7月28日。
不要讨论这些无关的东西
老板坐牢，码侬失业
反对996可不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭让。
当他最漂亮的时候，两岁的马云才刚刚创立了阿里巴巴。马化腾刚做了QQ，李彦宏刚做了百度。

看着宋如华的命运,就知后来者的命运！白手逃的下场更惨！
这视频谁录的 哪发的
这个投票的结果可能不具有普遍的代表性
关键应该是人能自由选择 时薪是后话
难道钱给你了 你就没得选了吗
还有加班的时薪应该不是和工作相同的
感觉这个xxxx很像是间谍
多次打探我在哪，哪家公司
、、、、你才是间谍 你们全家都是
多次？
又问视频谁录的，哪发的
你问过我一次哪里的，问过我一次哪个公司的
我在想可不可以pr上去
我想名单有没。。。
:rolling_on_the_floor_laughing:
Copyright © 2019 <copyright holders>

反996文化强制开源源码协议v1


996ICU License 是一个关于 {other} 的扩展协议.
此协议扩展了 {other}, {other} 将在本协议文本末尾声明.

【关于复制、分发和修改的术语和条件】

〇、定义

　　“本扩展协议”指反996文化强制开源源码协议v1。
　　“版权”也指适用于诸如半导体掩模的其他类型作品的类似法律。
　　“本程序”指任何在本扩展协议保护下的有版权的作品。每个许可获得者称作“你”。“许可获得者”和“接收者”可以是个人或组织。
　　“修改”一个作品指需要版权许可的复制及对作品全面的或部分的改编行为，有别于制作副本。所产生的作品称作前作的“修改版”，或“基于”前作的作品。
　　“受保护作品”指程序或其派生作品。
　　“传播”作品指那些未经许可就会在适用版权法律下构成直接或间接侵权的行为，不包括在计算机上运行和私下的修改。传播包括复制、分发（无论修改与否）、向公众公开，以及在某些国家的其他行为。
　　“转发”作品指让他方能够制作或者接收副本的行为。仅仅通过计算机网络和用户交互，没有传输副本，则不算转发。
    "开发人员"是指当许可获得者为组织时，所有参与修改本程序源码的人与所有使用过"修改版"的人
    "工作"是指利劳动者在同一组织，通过用劳动换取报酬的行为。
    "健康工作时长"是指一个人24小时内累计工作时长不超过8小时，或一个人168小时内累计工作总时长不超过40小时。
    "超过健康工作时长"是指一个人24小时内累计工作时长超过8小时，或者一个人168小时内累计工作总时长超过40小时。
    "过劳开发人员"是指任意一名开发人员工作"超过健康工作时长"


一、源码

　　作品的源码指其可修改的首选形式，目标码指所有其他形式。
　　“标准接口”指标准化组织定义的官方标准中的接口，或针为某种编程语言设定的接口中为开发者广泛使用的接口。
　　可执行作品中的“系统库”不是指整个程序，而是涵盖此等内容：(a)以通常形式和主部件打包到一起却并非后者一部分，且(b)仅为和主部件一起使作品可用或实现某些已有公开实现源码的接口。“主部件”在这里指可执行作品运行依赖的操作系统（如果存在）的必要部件（内核、窗口系统等），生成该作品的编译器，或运行所需的目标码解释器。
　　目标码形式的作品中“相应的源码”指所有修改作品及生成、安装、运行（对可执行作品而言）目标码所需的源码，包括控制上述行为的脚本。可是，其中不包括系统库、通用工具、未修改直接用于支持上述行为却不是该作品一部分的通常可得的自由软件。例如，相应的源码包含配合作品源文件的接口定义，以及共享库和作品专门依赖的动态链接子程序的源码。这里的依赖体现为频密的数据交换或者该子程序和作品其他部分的控制流切换。
　　相应的源码不必包含那些用户可以通过源码其他部分自动生成的内容。
　　源码形式作品的相应源码即其本身。

二、被授权人义务:

    1. 在本程序,本程序修改版，以及所有副本中都必须包含本扩展协议。
    2. 当授权人为组织时
       a) 授权人有义务告知"开发人员"关于本附加协议的一切信息
       b) 如果"过劳开发人员"被组织要求参与本程序或本程序修改版特定版本的修改、传播、转发或运行，那么授权人有义务公开该版本的源码。并承担相应的法律风险。
       c) 如果"过劳开发人员"被组织要求参与本程序或本程序修改版特定版本的修改、传播、转发或运行，自动视为授权"本程序"以及"本程序公开衍生版"中使用该组织所有的专利。
       d）如果"过劳开发人员"被组织要求参与本程序或本程序修改版特定版本的修改、传播、转发或运行，履行义务将不受任何签署保密协议限制

三、开发人员义务：
    1. 当被授权人超过24小时未能履行义务时，雇佣者有义务代替授权人执行 被授权人义务中的 2.b 条款。为此产生的所有行为均属于正当，不应追究其责任。


此协议未定义的行为, 按 {other} 协议处理.
{other} 与本协议冲突的部分, 按本协议处理.
没事问别人隐私是什么习惯？
我了个去 这里好多个国家的人 我问它哪个国家还不行~~
随便这么一说~~·
啃腚是中国的多！加拿大的不超过10个，除了我，其它9个来报道。在中国加斑就算了，年纪轻轻还把习灌带到加拿大来还要我加斑，遇归了！
现在我找个老外大公司，这会上来可聊天！
:rolling_on_the_floor_laughing:
好啦好啦，我是剩下的9个加拿大人
你一个顶九个？
这要加多少班
有个概念叫10倍程序员
超级赛亚程序员吗？:joy:
