<@UJS59T1BL> has joined the channel
医生和护士想要做到不996可真的难啊
你要是说程序员996可以靠摸鱼或者干完一票能休假之类的，医生护士那可真的是忙到死人
尤其在大医院，那是真的实打实的工作量啊，我母亲是护士我知道
所以才要联合他们一起啊，毕竟谁都不希望失去好的医生和护士。996或者说过度加班已经在透支医生护士之后的工作量了。
医护人员还有尊严和安全的问题吧。。。
<@UK3VDEJJU> has joined the channel
最近热度没有了吧
现在貌似只有狗崽还在努力。
热度没有就是行动吧，我和我身边的熟人，有7个人脱离996了
这个时间点连视频直播弹幕都不让发了，还想着热度:rolling_on_the_floor_laughing:
老老实实呆着吧，免得一个帽子扣头上
京东取消996这类都是我们的成果，目前这个时间点过去后会慢慢进行一些行动
<@UHJP9K2FP> 提前是七八点 不是九点:aei:
我没记错的话。医护欠缺导致加班多的问题如果要追锅会追到卫生部政策上。。
:aei: 这个风险很大
最近什么情况，为什么连弹幕都没有了，vpn也管制了
毕竟马上就5月35号了
有个概念和大家确定下:aei:   拒绝996和拒绝加班要不要等同起来:face_with_raised_eyebrow:
:face_with_raised_eyebrow:  一般来说有时候加班是必须的。:no_mouth:  但是有的领导以常态化加班为目的推996:disappointed_relieved:
