现在商家都把996做广告了
例如如何拯救你996加班的皮肤
如何996健康检查
:face_with_raised_eyebrow:
各位大佬 ，有没有好用的翻墙软件推荐
flex
打错了， plex，必须翻墙才能注册，一个帐号手机电脑都可以翻，一年100多块，速度还可以
谢谢
最近做事可能还得再缓缓，等到16号吧，禁令再不取消，我们也必须行动了
官媒和其他新闻媒体应该都收到命令，不让报道996事件了
禁令是从4月17日开始的（从百度搜索咨询引擎推测），到6月17日也快满两个月了
怎么投诉网信办？随随便便就下禁令，连个合法诉求都要封禁。
<@UHGJMK1EV> 有没什么办法告这个部门？
没办法，根本没有证据，媒体界禁令全部口头转达
有时候是发邮件的，证据还是有的，只不过谁把禁令发出去，他们是知道的，谁转发谁的牌子就没有了。
至少我这边所见到的记者全是口头通知，曾经流出过PPT，有一条是“禁止报道国家目前无法解决的问题”，也不知道是不是谣言
我前几年因为一件小事情收到过这类禁令，直接往公司发的。
:rolling_on_the_floor_laughing:几年前可能做官的还不小心，现在想挖一点内部消息真的难，我也不想为难帮助我们的记者
之后做报道除非全部转成图片，像上回有种那样做，否则关键词肯定过不了关的。
早晚关键词要上图片文字识别:rolling_on_the_floor_laughing:
上次那是自媒体，自媒体传播量有限，而且像NGOCN愿意担风险的自媒体少，NGOCN有固定的粉丝群体，封多少遍也会回来的
主流的盈利自媒体不会冒风险帮忙的
除非一鼓作气，不然微博，论坛也是见光死。而且就算一鼓作气，也难免被封杀，得有个更稳妥的方式才行。
归根到底，还是在和🧱对抗
哈哈，你这口怎么打出来的？
🧱（墙）吗？输入法
