<@UHDUF6YBA> 我刚刚突然想到，ios也开放了第三方键盘访问用户输入的权限；所以，ios，搞快点，23333
<@UJGKSK9TQ> has joined the channel
早上好
<@UJGN1A7LN> has joined the channel
<@UJEG7TRM3> has joined the channel
<@UJEGL38QM> has joined the channel
神圣的Kad连接着我们。
P2P节点的方式很难被封杀干净的。
<https://github.com/CPdogson/996action/issues/92>
实现了
可能更适合965的TA，996估计都在加班中:rolling_on_the_floor_laughing:
9999999
666666666666
<@UJGPEFL14> has joined the channel
<@UJ353PAHH> has joined the channel
<@UJ88NH9AM> has joined the channel
<@UHGJMK1EV> 你知道如果真的有人做出来了这种聊天软件以后会发生什么吗。。。
这也太天真了
好像类似Matrix
至少已经有人动手在做了，无论做不做得出来，物质上提供不了支持也不该泼冷水
我不是泼冷水啊，只是担心显然存在的审查风险
不存在啊，这是开源软件，服务器完全可以自己买自己架
这项目的一些公共活动确实很幼稚的啊，前一句话说着争取权益后面就说“不是政治运动”我就不吐槽了，既然这么担心“政治风险”，那就把到底哪里敏感哪里有活动空间先搞明白嘛
如果有审查风险，我们应该想的是相关措施如何避免这个比较好
你想表述什么？你的立场是什么？还是说你想参与一些活动
请问Matrix大家有用过吗？ <https://matrix.org/blog/home.html>
我的意思是，感觉你们活动策略有点改进空间
我们非常欢迎富有建设性的意见
没，今晚研究研究
<@UJE31HNNQ> has joined the channel
An open network for secure, decentralized communication.和你说的理念很像，也是开源，支持自己搭服务器的
它更像是一个聊天软件？
对
<https://vimacs.wehack.space/matrix-guide/> 一个指南
它的功能似乎是即时通讯和共享文件，或许是个好东西
嗯，理念很先进，只是还没普及
感觉还是有点莫名其妙，所以哪些地方需要改进呢？
我也觉得各项事情都很天真，因为这个问题自古以来都没有“成熟”的办法，不然我们也不会走到这个境地。所以只能天真的一步一步走，摸石头过河。如果以后有其他同行或者非同行，又得来走这条维权的路，那至少这些先行者会总结出一些失败经验，然后等所有失败的路都被校验过之后，那么是不是成功的可能性就更高了呢
呃...又看了下你说的那个软件的想法，好像是我有点误解了，不好意思请无视我的话吧。关于活动策略，我不是学社科的，也不懂社会运动，就说说我的疑惑吧：社运的目的应该是引起公众关注和社会观念进步，最终推动现有体制的改革。现在的情况是劳动法形同虚设，劳工权益被普遍侵犯。程序员996是很惨，但如果你对社会现状有一点点了解的话就会知道，程序员阶层远远算不上是最惨的。体力劳动工人的低工资、拖欠工资、超时工作、工作环境恶劣是普遍存在的，尘肺病工人维权运动了解一下？程序员要求保障自己劳动权益的运动可以脱离普遍的工人运动之外独立存在吗？就像我刚才说的，996.icu的首页里就写着"首先需要申明的是这不是一个政治运动”，一些参与者也在有意无意地和其他社会阶层的维权活动划界限，这说天真是客气了，应该说是鸡贼且愚蠢了。
我也不是苛责这些人缺乏同情心，就算从功利主义的角度考虑，这种策略也是显然不可能成功的
我们行动一般是在action板块进行
我觉得无可厚非，会有很多参与者有意无意跟其他行业的人相互比惨，我之前也讲过类似观点，重新表达一下，其实比惨毫无意义，ICU这个项目从建立到现在不管哪个版块，都有积极的希望能联合其他行业的人，比如说 <@UHGJMK1EV>在做的网页，让不会用github的人可以简单的提交黑名单等。
再说一次，我没有在道德上苛责任何人的意思，但是你说“我们肯定是希望拉拢所有劳动者参加的”，参加什么？让工厂工人、建筑工人们参加996.icu运动，为程序员维权吗？那他们维权的时候你们去哪里了？可能之前你们没有这个意识，那现在呢？你们对其他社会阶层的劳工运动有关注吗？说什么公民社会需要守望互助，可能有人觉得是屁话，那运动总要讲究策略吧？我真的建议你们学习一下劳工运动的历史和理论。历史上劳动者都是怎么争取到权益的？向马云寄劳动法我看是不行。
在学了
学校是永无止境的
引起公众关注有用吗？我觉得没用。不仅没用，还很不现实。获得长期持续的公众关注是不可能的，而且公众关注就能推动体制改革吗？对我们国家的历史有点了解的人应该都不会有这么想吧。
我确实学习过你说的上述内容，才策划的这类活动，我阅读过近十年的报告，您大可放心
引起公众关注没用？ 这个真的不敢苟同了。
我很明确自己走在历史进程上的哪一步
哎，我只能说辛苦了，作为互联网从业者，很感激你们的付出
但是对你们运动的前景我也还是只能持悲观的看法
这些报告网上都能直接搜索到，12年~15年集体谈判制度盛行，15年之后被瓦解的原因，包括为什么我策划的是寄劳动法，背后都是无数鲜血的经历
参与寄送劳动法行动一位朋友，告诉我他参与了上海环卫工、成都货车司机和佳士的声援，比如端点星的设计者
包括很多人一直想着的东西，我也在研究，我很明确现在该干什么，未来该干什么
其实如果这个项目搞成了，真的只有程序员受益么？难道不是对其他行业来说是可以效仿 参照的么？有这么高的行业壁垒么，我觉得不见得，完全可以推而广之。
<@UJ353PAHH> 我尊重你的想法，但是请给正在努力改变的人一点信心和勇气，很多东西不是一蹴而就的，
只有实践才能检验的唯一标准
如果你想完成你的心愿，我非常欢迎你参与进来一起学习，不积跬步无以至千里，历史上的运动也是经过数十年的积淀和策划的。
我们现在只能在法律的框架下进行行动，这点我非常清楚。
我确实对你们的活动缺乏了解，只是凭借我脑中的一些印象说的那些话，如果我说的有什么和事实不符的地方，我很抱歉。但我脑海中的对你们运动的负面印象，还真的就是从一些在社交媒体上比较活跃，在一般的关注社会运动的人群里比较有影响力的一些博主那里得来的。那是有一点pr问题还是怎样…总之在我深入了解之前先收回那些话吧，再次抱歉了。
你可以先看看我写的策略
观点碰撞一下也是非常好的，这频道好多大牛又去忙了
这篇在action中已经发表了
还在写，今晚下班后估计能发出来
最后欢迎你参加我们的行动，申请信息公开还需要人手
宣传和引起公众注意很重要的，互联网时代，我们每个人都能做的是就是宣传
不过这确实暴漏一些问题，对外部行业的人来说，1，程序员你不是最惨的，但是却叫的最大声。2，程序员虽然挺惨，但是至少拿得多。3，不知道你们在搞啥。  这会导致一些误解，从而变成抵制，可能还没从企业家那边赢来什么，就会被非同行的其他劳动者反对了。
其实是程序员刚好叫出声了，其他行业如果放开来叫，声音能比程序员大得多；其他行业的组织性也比程序员高得多，所以一直有大量的罢工
不是最大声，是我们的声音能被听见，重点是Github不受审查
我们能做的最重要的其实是传声筒
现阶段而言的“最大声”，之前那波报道下去，我也有看到一些酸的观点，如果目的是要联合的话，这是一个可见的障碍。
但是仔细又想想，如果连同行业的人都联合不到一起，就想着开枝散叶，也是有点步子迈大了，还是一次解决一个问题来得实在，其他行业的事情，又会引来很多变数，也没有那么一个人能掌控这么大规模这么复杂的团体运动，还是切合实际做一些小事情先。
赞同，如果在程序员这个群体中发展到了能够有效的保障个人权益的阶段，其他群体也会自动的加入进来借鉴和学习，
我不是程序员，但是我知道，社会上每一次各种事件之所以能被舆论关注，背后都有包括程序员、记者在内的各行各业的人的努力！尤其在如今互联网时代……
对于一部电影来说，大部分人关注的是台面上的主要演员、导演，但是我们也不要忘了，一部电影的成功，背后有包括程序员、道具、灯光在内的各行各业人士的支持！
或许这就是程序员这种偏幕后、底层行业的特殊性吧……
社会发展无论如何进步，农业等基础产业永远是被最少提起，确是最重要的基础……
程序员这个行业也是同样的道理吧……
我明白你的意思，在我们这个群体发声是因为这样观点比较统一，如果队伍里面观点对立的太多容易内耗，但是不是排除其他行业的人员进来
同样想争取权益的人我们是积极欢迎的
<@UJGEL30LX> has joined the channel
hi，大家好。我做了个加班地图 App，可以看到你附近有谁在 996 上下班，还能一键找 TA 私聊
这是 iOS 的下载链接：<https://itunes.apple.com/cn/app/id1460125845>
<https://github.com/CPdogson/996action/blob/master/May-Reflection.md>
<@UJGFLH355> has joined the channel
美团竟然一直没在黑名单中吗？！有点神奇的
:+1::+1::+1::+1:
说的好
<@UJ8BS4NHF> has joined the channel
<https://www.vyg.net/12572.html#m>
这篇文章写到我心坎里去了，好感动
