现在吐槽华为加班感觉容易被扣不爱国的帽子。。。
我看知乎上有老哥被喷了
道德绑架，买国货(x)是展示爱国情操(y)的充分不必要条件。不能推导出 非x =》非y ，  即不买国货 不能推断 不爱国。因为不是必要条件，爱国也可以通过其他方式体现。
现在这种气氛, 我已经不敢随便吐槽了.
每次听到爱国口号，就没几次认认真真的，都是头脑发热的逻辑鬼才。虽然吐槽归吐槽，华为的产品确实还不错的。
嗯 技术确实是不错, 就之前的月亮也是, 利用ai算月其实也挺厉害的, 当然消费者喜不喜欢接不接受另说. 但是我反感现在的这种风气, 就是在人群都在复合赞同某一观点时候, 你稍微唱了反调或者说了什么不合时宜的, 不管你的观点是对是错, 都会被认为是汤中的那颗老鼠屎, 被群起而攻之. 尤其是当这事跟爱国再有所关联时亦是.
我现在好奇一件事，华为这回被美国封了，但是安卓系统是开源，就算谷歌根据行政令不允许华为使用安卓系统做定制，但要用还是能用的，毕竟都开源了，还能派人过来删电脑不成？
华为应该有自研系统，况且以前微软的wp系统也曾兼容过安卓格式的apk程序，后来流产了而已。
人家Google对华为收取安卓系统 安装费也是可以的（Google早就想这么做啦，怕反弹）
不知道你们说什么，反正黑渣想就对了:rolling_on_the_floor_laughing:
996这件事情和中美贸易战挂上钩我们立场将很难叙述:rolling_on_the_floor_laughing:即使是从955促进消费来解释也一大堆人不听
我的想法是将996诠释为中国人自己的事情，和中美贸易战无关
无异于去年封杀中兴那样
华为撑得住，放心好了
中兴那边去年4月份封了，7月份就解禁了，但是解禁的报道很少，可能是被删帖了，因为罚了10E刀给美国才解禁，估计这回也是吃到甜头了，固态萌发啊
特某人又来这招
N
中兴允许美国审查了呀

美国也是拼了，赌上了自己的信用，以后哪家公司还敢用美国的供应商
你欧洲的公司别看现在是我的盟友，哪天惹了我橘子人，立马断了你的供
