啊
<@UHFTX4JF4> 你登录用的是新建的账号吗？
<https://github.com/kattgu7/Anti-996-License/issues/33#issue-429993914>
请有立绘经验的、作曲经验的大大联系我，我只是个程序员，需要你们的支持
<@UHX7VU2JK> has joined the channel
<@UHTPXEY00> has joined the channel
<@UHGA69Q5R> has joined the channel
<@UHB7XCPL2> 个人认为这个游戏剧本太奇怪了。要我做，就把主角定位资本家，做成一个生存游戏。你压迫员工不够你的生产力就低会破产，你压迫得太厉害了会导致生病赔偿+离职潮+找不到新人会破产。
galgame没人玩的
2019年的游戏就是要节奏快要刺激
<@UHMP4GKL1> has joined the channel
最早的时候我也想做成一个反面的，主角是个老板，但有人提议说这个思路反而会被当成给996公司的背书。。。
写程序音游
一个扮演程序员的音游
工作一小时需要弹奏5分钟来表示
断了的话会以两倍速度后退progress
然后每天完成老板布置5个任务
（逃
有一天没有玩，就要出notification，问你是不是要辞职了
三天没有玩或者KPI完成度<80%默认辞职
全部清0
连续保持2个月进度的话
会有惊喜发生
每天5%概率猝死，全部清0
听起来像Duolingo (
<@UHTGNV8UU> has joined the channel
地狱难度。。。我喜欢
体验996的地狱生活
<@UHGMZ58AE> has joined the channel
这个思路有意思多了，我想一想:100:
音游想法我已经有了，就差一个程序员了

1. 网上找音乐
做铺面
画几个二次元吸引程序员来玩
？？？
？？？
Profit
pro什么fit
这种就应该发布到各大平台免费供大家体验996
<@UHMQWC97T> has joined the channel
没钱去众筹就好了
众筹的给两个道具，可以在猝死的时候复活一次
=_,=
轮子哥思路果然清晰，老实说这个剧本最开始不是这个样子的，我瞻前顾后又是担心过审又是担心被跨省，最后变成这个样子。。。你们提醒之后我重新又看了一下，好烂。。
我主要是觉得你的那个剧情跟996的主题实在是
毫无关系（逃
对，正能量是玩命往上套的
我重新整理一下思路吧
新来的，什么游戏听起来这么exciting
996游戏的话，我还是喜欢负能量的（逃
其实当资本家玩生存游戏挺好的
虐心的想法是我一开始就加上去的，但是之前加的是无论你怎么选择你都逃不出宿命，希望玩家最后爆锤电脑来抽作者
资本家可以让码农不断地加班，因为他们都有房贷不敢辞职
但是一旦猝死了，就会埋在公司后院的一座山上，立个墓碑
最后公司做大了，公司后面一万具尸体，一将功成万骨枯也
用老板的角度我想过，但是如果过于现实，比如中国这个现状，存不存在员工不加班公司甚至生存都难，税负和竞品，最后变成玩家都纷纷理解公司老板。。。。变成一个背书型的产品，后来想的太多就放弃了那个路子
太过分了的话，资本家就会发现在公司外有996.icu的抗议，会导致应届生质量下降
玩家理解公司老板我觉得不是坏事
可以参考冰气时代，paper please之类的吧
大家都知道996是为了老板干活，然后就可以去美国干学生妹
你不做这个游戏他们也明白的
如果你不想宣传资本家的话，你可以把游戏调整为
996是一种虽然可以马上得到结果但是后患无穷的做法
譬如应付公关，员工仲裁（这是我们要宣传的），学生质量下降，公司后面一万具尸体
以老板的视角？
ye
一开始你可以不给加班工资
但是当公司门口出现996.icu的大标语之后
大家会陆续开始在离职后仲裁
=_,=
我们可以把之前那谁总结的仲裁的流程做进游戏里
表面上是你损失了金钱
实际上是游戏告诉你你还能这么做
然后在游戏里面你还要开始组织员工搜集证据（逃
阻止
哎，多故事线，穿插视角
预算越来越大了
其实还是一个生存游戏
预算？预算是什么….
轮子哥这个狂虐玩家的思路我喜欢
<@UHU2N466R> has joined the channel
<@UHU5G6X0Q> has joined the channel
<https://github.com/623637646/996.Leave>
可以参考一下？
<@UHY1TA18W> has joined the channel
<@UHGLJ99EF> has joined the channel
去国外开发，门槛很高吧
也许对大多数人来说主要是语言问题和心里障碍。。。
语言差异很麻烦
<@UHU42GSKF> has joined the channel
我觉得国外人的水平跟国内差的远了
咱们就是英语不好, 要不哪有其他国家人的事
这是真的还是假的
好的，cool
<@UHJ7E4LTZ> 哦。。你用的开源工具都是国产的对吧？连英文文档都不需要。。这样还可以技术垄断呢
<https://mp.weixin.qq.com/s/5Eio8Bja9RBzPm8XN2nOqg>
<@UHXNU571D> has joined the channel
要过气了
:joy:想起个段子 世界上只有两个国家，中国和外国
国外看去哪，除了欧美，很少有比国内更好的地方
预期之中
有个段子：墙外转了一圈，中东那边是阿拉伯，落后封闭，南亚阿三就不必提了，日韩除了净是些东洋鬼子的娱乐八卦，非洲网络几乎是史前文明，唯一有些价值的欧美世界还充斥着各种极端言论、反华喷子等垃圾信息。
并没有，今天是4月12日，距离五月一日还有18天，我们完全可以做些什么
比如按我的设想，我们找到20个人，同时对人力资源局进行信息公开，时间选在4月30日寄出，问一问劳动部门在996icu发酵的一个月中做了些什么
下一轮爆发是在五一，稍安勿躁
加油！
希望各位可以用行动支持，参与996action的行动:muscle:
你们真的不考虑趁着热度找够50个人成立个社会组织吗<@UHGJMK1EV>
5个人信息公开都难，50个人我都不敢想象:sweat:而且这50个人中应不应该包括nulun呢，这是他的项目，而他没有实名意愿。这中间有很多伦理和手续问题。
我当然想成立组织，奈何现实不允许啊
我可以实名，因为我已经不在互联网公司了，无所谓
可以帮忙进行信息公开吗？信息公开面对政府是实名的
要想好诉求是什么吧
1、2018年广州市劳动保障行政部门对用人单位及其劳动场所日常巡视检查的年度计划
2、2019年广州市劳动保障行政部门对用人单位及其劳动场所日常巡视检查的年度计划
3、广州市设立的举报、投诉信箱地址，公开举报、投诉电话号码
4、广州市2017年度关于按照劳动保障部有关规定对承办的案件统计表
5、广州市2018年度关于按照劳动保障部有关规定对承办的案件统计表
要求公开以上内容，如果在4月30日寄出，还会加上
6、在996.icu发酵的一个月内，劳动保障行政部门做了哪些具体工作
这是以广州市为例的例子，其他地区更换地名即可
热度是一波一波的，如果公众每天都在讨论相同的事情，他们也会厌烦。996.icu爆发的频率大约是每个月一次，比每天都处于热点当中更能吸引媒体和舆论。
有程序员在网上投诉过么？
我最近在努力学习英语，想换一份国外远程工作，#remoteJob
<http://www.gdhrss.gov.cn/cmsmanager/zmhd/wyts/index.jspx>
网上投诉和信息公开是不同的路径，有一个公开信项目
投诉的缺点在于不可诉，不必回
上面都有处理状态
是的，实际上你并不知道他是否会认真处理。因为没有法律条文的规定。
信息公开的优势就在于，条文非常明确的规定必须回复，如果诉讼，法院必须受理
有兴趣的一起共享些信息，比如全远程的公司有哪些
你是说公开信。。。寄给各省的人力资源和社会保障局？
我最近在努力学习英语，想换一份国外全远程的工作，有这个方向的朋友可以一起沟通，如英语学习，远程公司等
<https://remote.co/remote-jobs/developer/>
信息公开申请书，是由《信息公开条例》规定的法律程序。是的，市级人力资源和社会保障局
广州省就寄给广州市人力资源和社会保障局，北京市就寄给北京市人力资源和社会保障局。为什么不寄给省一级的，因为省一级的具体工作太少，信息公开不出合适的内容。
为避免政府施压，我们也会采用交叉寄送，也就是北京市的申请广州市信息公开，广州市往上海寄这种；信息公开是没有地域限制的
这件事你会一个人做么？
还是已经招募到足够人了？
还在找人，我一个人无法完成
Thanks, I have recorded it on my Evernote. By the way, are you a remote development engineer? <@UHU5G6X0Q>
我在国外
如果你有一个书面的招募书可能更有效。。。不然还得一个一个解释。。大家也不是法律专家。。可能不清楚你的诉求。。。
一个建议哈。。。我在国外可能帮不上啥忙。。精神支持一下
有啊，996action
Sorry about I write it in English just because I am just practising my english. I am learning english on <http://ESLpod.com|ESLpod.com>. practise speaking and listening. And I am worried about my English when the interviewer interview me. But I will keep on going.
I have worked 6 years in frontend development. Here is my personal website <http://youshaohua.com|youshaohua.com>. Could you give me some advice about learning english and remote job.
<@UHU5G6X0Q>
i’ve never done any remote dev jobs
比较适合一边工作一边学习英语的就是Shopee
in terms of learning english, i don’t think you need to be a very good english speaker in order to do your job well. The bare minimum requirements probably are you should be able to describe what you can do in english, the technologies you use and stuff, and understand what your clients want.
^agreed
<@UHGJMK1EV> 帮你宣传了一下
谢谢
<https://github.com/CPdogson/996action>
You should also learn to write emails and letters. A well-worded email can help you accomplish things better.
五一有什么举措吗？可以简单透露下吗？<@UHGJMK1EV>
组织5人以上，同时向各地的人力资源与社会保障局进行信息公开，要求公开这两年他们干了啥，996爆发一个月他们干了啥。
具体的表述见996.action
组织5人以上，同时向各地的人力资源与社会保障局进行信息公开，要求公开这两年他们干了啥，996爆发一个月他们干了啥。

具体的表述见996.action
<@UHU5G6X0Q> <@UHG7XJYQ5> <@UHF9GKA74>  Your advices make me more confident. Thanks. Have a nice day.
<@UHGJMK1EV> 劳动监察部门，那部分情况你了解么？上回有赞的事情就有说杭州的劳动监察介入调查，我简单看了一下，发现其实对举报人没有什么要求，任何单位或个人都可以向这个部门举报。
是的，可是举报没用啊，谁都可以举报华为，华为会改吗？
举报不可以诉讼，不可以诉讼就代表一封举报信过去，别人敷衍敷衍你就结束了。
信息公开就不一样了，做完后可以行政复议，复议完了可以起诉，起诉完了我还可以上诉，有4个阶段，持续长达一个季度，可以引发4次媒体报道，宣传效果极佳
这里面有几个现存问题，1，在职员工不会去举报，一般政府部门举报都是要实名，所以担心丢饭碗。2，外部人士没有实锤证据，就算实名举报了，也帮不上什么忙。
是的，信息公开就不一样了，他的目标不是公司
所以在职员工进行信息公开，不用担心丢饭碗
所以我在想如果有一个第三方团体，专门接收劳动者的匿名举报，然后去审查，最后再梳理完之后举报到这个劳动监察部门，然后再由这个团体去跟进调查结果。
996action中有提到设立这个群体，我一稿中提到了这一点，在进行法律分析后发现法律环境不成熟
<https://github.com/CPdogson/996action/blob/master/Total-action-strategy.md>
2.1是该群体成立的必要条件，做事一步步来，先达成2.1的实现
6.1是2.1达成必要条件的策略，这个策略将于12月底也就是两会召开前3个月施行，介时会在action板块宣传
2.1 是扩大原告的范围，这是走诉讼的必要条件。我刚才说的群体是单指“协助劳动者举报，并且跟进调查结果”，如果监察不力的情形下，再要求公开信息，然后再走行政复议。这样就避开直接拿劳动法去告对方公司。也不用修改劳动法，老实说 6.1 有点理想主义了，这件事要做成，需要的能量不是一般的大
两会提案其实并不需要多大能量，只要提案提出的时机符合。因为两会参与者有提案数量的要求，两会前夕大家都忙着些提案，有人帮忙写代表会很高兴的
<https://zhuanlan.zhihu.com/p/38258698>
有人写过两会提案的经验，也有不少人成功过，并不需要多大的能量，一两个媒体报道就可以
嗯啊，我不太了解提案这块。只是觉得扩大原告的范围的话，竞争对手自然很愿意告对方，属于打击对手的范畴，就变成劳动法鼓励这种公司之间互坑对方，这样不利于良性竞争。还是有些问题
如果提案被认可的话，自然会有专家研讨会来讨论这块，细则部分就不用太操心啦:+1:
而且提案会分开来提的，一是代表们更喜欢，凑数嘛，我们也是，鸡蛋不放在一个篮子里。
比如提案1：将公益组织设置为劳动法的诉讼主体。
提案2：将竞争企业设置为劳动法的诉讼主体。
提案3：将脊椎病增加入职业病名单
<@UHMUX2YGH> has joined the channel
轮子哥
连续5天完成，老板布置的任务+1
censorship on 996.ICU 的 list，是不是也可以列一个出来？
而且信息公开的起诉对象永远是政府，想起诉企业，是绕不开劳动法的（当然还有一种英烈保护法的转化途径，也在《策略》中叙述了）。
这是一个至少持续1年的活动，不可心急
<@UHTMF858U> has joined the channel
<@UHXRA9F39> has joined the channel
注册了一段时间了，有一些好友。新注册就丢失好友了。
所以，问下各位，如何才能解封。（用的谷歌邮箱）
我给技术支持客服发邮件，他们也不搭理我。
Jhee （Discord）

4月11日 13:26 PDT

您好*****，

根據我們的調查結果，這是一個永久性的行為，我們不會恢復您的帳戶。

此致，
Discord信任與安全團隊
这是今天对方给我的回复。
我都不知道是什么原因被禁用。
难道与vpn有关系？
<@UHGT8AE7L> has joined the channel
迷信996,企业家的马克思主义素养还不够
马云说996是福气:joy:
马云：996是修来的福气:joy:
对啊，有党委的阿里该找马总谈谈话啦
杰克马真是口才了得，说了这么多其实也没承认阿里996:+1:
这吊毛有钱说啥都是对的
原来去阿里的人都不是为了高工资，不是为了股票，也不是为了年终奖
1，能996是很幸福的事
2，996是修来的福报。
3，一天不干够12小时，你来阿里干什么
4，如果要讲法律，那么事情就比较复杂了。法律有规定有这么齐全的设备吗，法律有规定这么好的食堂吗
5，人生不996你都不知道干嘛
:rolling_on_the_floor_laughing:
想要更加优秀是要更加的努力，最后做事学习996也比较正常，但这是自我驱动的。市场上很多人的996可能就是重复性的劳动...
对啊  我们大部分普通的加班就是跟搬砖一样的
<@UHU99LGFP> has joined the channel
给每个员工股份，大家自然就自动996了
看哭了
<https://www.douban.com/group/topic/138202775/>
马云讲的通篇逻辑，前提都是员工自愿 996， 自愿去拼搏的人，是挺幸福的。然后被自愿的人怎么办？
被志愿的人都是咸鱼，不求上进的，这种京东阿里都不要，就是这个意思
他说的很清楚了，被自愿的人，马爸爸让你滚。。。 :rolling_on_the_floor_laughing:
现在年轻人有多少信了马老师的邪，他自己那套成功案例安在别人身上一点都不灵，反而因为讲话分量重，随便讲的一点东西害了一对年轻人。
一堆。
企业家的毒鸡汤
马云说钱不给够会伤员工的心的
逻辑鬼才Jack Ma: 只有两种人，一种觉得8小时太长，一种觉得12小时不长。
世界99%的资源都掌握在1%的手里，这些1%说的话有可能适用在99%身上吗，有脑子的人想想都知道
后者活该996，前者“即使不996，你也不知道干嘛“，所以一块996
往好的方向看吧，只要还能继续讨论，这个话题就持续有热度。
往好的方向看吧，只要还能继续讨论，这个话题就持续有热度。
不然热度没了就彻底销声匿迹了。最近这么多瓜，996话题依然有热度挺难的
现在这个热度差不多了，央视也有新闻了，他不会反复报道了，该看到的人早就看到了，就看做不做事了，还是得自救
嗯，基本该知道的都知道了。
杭州市西湖区劳动监察大队关于有赞事件对媒体的回复意见
针对网传有赞公司将要实行“996工作制”的问题，西湖区劳动监察大队随即介入了调查。
经查，该公司并未实行“996工作制”。同时，我大队还对该公司进行了相关劳动保障法律法规宣传。
下一步，西湖区劳动监察大队将继续强化日常检查和政策宣传，督促辖区企业遵守劳动保障法律法规。
<@UHTQA2CS0> has joined the channel
原文在哪的？
这是我刚刚联系杭州市西湖区劳动监察大队，他们发给我的
怎么调查的，问公司领导吗
看来杭州的信息公开，有戏看了~
:up:
好的开始
具体调查方式是：进驻公司，访谈领导，以及10多名在职员工，同时联系了信访投诉人，奇怪的是信访投诉人很多假身份，是离职员工或员工家属.........
<@UHY8L0UKY> has joined the channel
<@UHUCQ1N0G> has joined the channel
兄弟，你电话都打了，不妨做一个信息公开吧，就寄一封信的成本
:muscle:干的漂亮
这个就很微妙了，监察队有结果了也不公开，有赞被闹的全网皆知，确实有可能中途就不实行了。
这时信息公开的作用就体现出来了呀
“要求公开XXX的处理结果”
可以找人报导一下处理结果
这里要是有没有有赞的员工就好了呀，到底有没有996
<https://996icu.slack.com/archives/CH9QUH65A/p1555060670107400?thread_ts=1555059699.102600&cid=CH9QUH65A>
寻找一位有赞的员工
热度肯定是一波一波的，每月都有点热度是最好的，如果连续几天热点都是996，公众也会讨论厌烦，消耗群众热情。

隔段时间搞点事情，才是让事情发酵的好手段。下一个热点就放在五一吧，我希望利用信息公开弄一波热点。
热度肯定是一波一波的，每月都有点热度是最好的，如果连续几天热点都是996，公众也会讨论厌烦，消耗群众热情。隔段时间搞点事情，才是让事情发酵的好手段。下一个热点就放在五一吧，我希望利用信息公开弄一波热点。
五一劳动节加班的不少吧，毕竟劳动节要劳动
所以说这个日期本身就是一个热点，配合996icu就是热度就是螺旋上升:+1:
劳动节前三天应该有3倍工资吧
亲，劳动节假期改成1天了，还要调休呢
那就1天3倍工资了 :smiley:
对于996的企业来说，五一前一周要连续上9天班 :rolling_on_the_floor_laughing:
哈哈
真逗
感觉还是不想热度过去，要不我们生存环境越来越恶劣了，只能Leave了。。。
<@UHN48ULKB> has joined the channel
只要996不消亡，996icu的热度就不会消亡
我真的不想宣传信息公开的优势了，5月信息公开申请一波热度，6月信息公开答复的行政复议一波热度，7月对信息公开结果的诉讼又是一波热度，9月上诉二审还是一波热度。
10月和11月，就依靠《英烈保护法》维持热度。
12月开始提立法建议，足够持续到两会了。
两会结束，996.icu成立正式一周年，热度。
错误信息不留着占版面，我一会删除。
只要996不消亡，996icu的热度就不会消亡

我真的不想宣传信息公开的优势了，5月信息公开申请一波热度，6月信息公开答复的行政复议一波热度，7月对信息公开结果的诉讼又是一波热度，9月上诉二审还是一波热度。

10月和11月，就依靠《英烈保护法》维持热度。

12月开始提立法建议，足够持续到两会了。

两会结束，996.icu成立正式一周年，热度。
节奏大师666
996牛逼
<@UHY9U84TY> has joined the channel
10月和11月太牵强了:joy_cat:
10月国庆节，11月中国加入WTO
<@UHY076VRD> has joined the channel
<@UHY08JB0F> has joined the channel
国庆节就把邓小平指示胡平研究八小时工作制和双休制，翻出来温习一下，新闻标题我都想好了，建国70周年，寻找伟大革命英雄胡平。WTO可以讨论的就多了
<@UHUBTC18D> has joined the channel
<https://m.weibo.cn/2145291155/4360318262499028>
<@UHTSC1N04> has joined the channel
Hello! Links to 996.icu had been blocked on twitter for the last week until a journalist reached out to their communications team for comment. Their reply is here, claiming that it was a bug in twitter: <https://twitter.com/jgriffiths/status/1116543187852480512>

Any thoughts?
知乎上看到一张打脸图
Nice, a good news
6666
lol, even Chinese companies had lifted the block days ago
<@UHPT2EAPN> Interesting! Do you think that was due to public pressure?
more of a gov pressure I presume
because these 996 work schedules are (in most cases) actually illegal in China
<@UHTSC1N04> fyi, the 996.icu was not actually banned by Chinese ISPs; it was blocked by (in-app) browsers of some Chinese tech companies
怎么不说华为并未996呢
<@UHPT2EAPN> Yes, thankfully that nuance had been fairly thoroughly covered on twitter about a week ago. But the lifting hadn't!
In both North America and in China, it seems it is the tech companies that are committing the worst offenses, not the governments.
今天看到奔驰女那个，感觉跟996一样的，都是维权难啊，你花钱花时间跟人家企业刚到底，最后赔的钱还没花的钱多，导致欧美法律.exe，中国法律.txt
Jack Ma给996站台了
这么久了，这么多媒体都发声了，劳动监察局一句话都没说
敌方对我方造成了10万点伤害
马云是人大代表吗？
是吧
马老师的微博被围攻了:joy:
让他明年提案改劳动法，改宪法啊，改成996是合法的啊，他有权利啊
万万没想到，有一天企业家的微博也需要控评了:joy:
朋友圈某土老板言论
企业家都恨不得把你当柴烧
因为现在年轻人都变聪明了，懂得维护自己的合法权益了
屁股决定脑袋
东哥改成811648了
嗯，要不我也去干外包算了
811648是什么？
雇几个大学生来996
<https://m.weibo.cn/1638782947/4360331326796428>
811648?
8116+8
哇 还加强了
996S EX PLUS HD REMAKE
混日子的人不是我的兄弟！！:dog:
社会社会
我感觉我们连乌合之众都算不上…
妈的，jackma这样搞，是想羞辱先烈争取八小时的努力吗
马云和东哥一起上热搜了:joy:
996的话题热度稳了
<@UHTTVTZ36> has joined the channel
兄弟，回复下我的私聊，我打算20号就信息公开的事情，拉着所有愿意参加的朋友开一个线上会议
马老师已经改口了，怕成下一个视觉中国
我觉得有大佬出来反对是好事，可以让热度持续不断
:joy:
可以把马云的言论扩散到国外去
看阿里股票跌不跌
毕竟不识妻美刘强东，悔创阿里杰克马
已经被官媒定义为违法的事情马云出来站台也是胆子大，好在改口改的快
马云的现场讲话摘录只有图像版吗？有没有文字格式的，Google翻译一下可以更好地对外传播
查了一下已经有国外的媒体发了
【@乡村教师代言人-马云 最新发声：不为996辩护】#马云称不为996辩护#。他认为，年轻人应该听真话，任何公司不应该，也不能强制员工996；阿里巴巴从来也都提倡，认真生活，快乐工作！但是年轻人自己要明白，幸福是奋斗出来的！不为996辩护，但向奋斗者致敬！
<http://fortune.com/2019/04/12/china-996-jack-ma/>
彭博还是有东西
这算是马爸爸做的贡献了吧，他要是旗帜鲜明地支持955，恐怕没这么大的关注度
:rolling_on_the_floor_laughing:996又能够热一星期了
西方记者跑得真快:+1:
突然感觉996终于出圈了
看来还是要贵人相助
再加上西方记者跑得快，如果华尔街一波做空……
总想搞个大新闻
不是吧，员工愿意卖命对股价应该是好事
做空需要的是题材，不是事实……
之前做空红黄蓝的不知道赚钱了没有
京东也搞事，草:joy:
<https://cms.hstong.com/content/detail?id=19041218583894188&from=push>
811648
还是强子猛
能让python之父、alibaba之父、京东之父 一起发声，那是真的NB
真的是服了，955==混日子，996==奋斗？什么逻辑
偷换概念
<@UHTUKRK7W> has joined the channel
站在资本家的角度就很自洽了:joy:
刘强东怎么这么喜欢用感叹号
头条和华为这两个带头996的倒是安静如鸡，缩起来了
<@UHTUQTR5J> has joined the channel
<@UHY324ENT> has joined the channel
天天要搞大新闻
打脸图这么快就做好了
额 这好像就是那个知乎回答的截屏
好吧，我好久不刷知乎了，我去看看:joy:
如何看待马云 4 月 11 日在内外直播中将 996 称为「修来的福报」？ — 赵小康 的回答 - 知乎
<https://www.zhihu.com/question/319774219/answer/649131721?utm_source=ZHShareTargetIDMore&utm_medium=social&utm_oi=697173363419795456>
知乎这个赞，不点对不起自己
怎么有种天助我也的感觉
1天，1700多个回答，已经是严重的社会问题了
马云这次，强行助攻
把事件热度再次放大
本来还觉得最近996没什么话题了，不知道要说什么
结果
天降西瓜
真相只有一个：马云是卧底
阴谋论一下：我真的怀疑马云是故意的，昨天今天两日，本来一个视觉中国官方集体开始统一口径带节奏，网络舆论已经转过去了，反对996的人内部也开始分裂，各种说程序员的不是。马云参合一下子，大家口径又统一起来了，开始反思了。
退休了就是为所欲为
黑洞和视觉中国共青团和各种政府机关、国企、大企业集体掩盖996的风声，明显是有预谋有计划的。马云如果要抨击996早就该在搜狐发话的那个时候参与，不必等待至今。
估计费尽心思策划一个视觉中国的人，心里是要骂死马云了
马云可能真是想曲线？
上知乎热榜第一了
视觉中国应该是过去几年得罪了不少人。但是时间点确实挺蹊跷的，刚好在解禁前。
视觉中国那事我完全没注意到，还是刚刚看马云看到的回答才知道的，我是不是被zhihu的推荐系统分类了
那事是在微博发酵的，应该是你不怎么上微博吧。
啊我的确不上weibo
视觉中国那件事，BTA上下全线产品全参与、华为小米、消防局、警察局、共青团，恐怕是微博开启以来，政府和国企和党参与最多的事情了
万人空巷
马上2k个了
某种意义上来看，马云一个人舆论可以和以上相提并论
毕竟是本叫爸爸最多的人，爸爸怎么可以忽悠孩子呢？:smiley:
```
马云爸爸的思想是一种典型的资本主义自由市场的思想。

马云的言下之意无非就是，你愿意干活，公司愿意给你工资，双方自愿，你不想996，你可以不干啊。

我无数次提到了这个例子：

奴隶自愿卖身，每天自愿要干16个小时，奴隶主也自愿给食物，奴隶凭什么不满意，奴隶不满意可以不干啊？



奴隶有选择不干的权利吗？土地被奴隶主占据了，不卖身往往就只能饿死。

那不就得了，资本家如今占据着生产资料，码农不干活就没有收入来源。

资本家还厚颜无耻地说，你不想996就不干啊。

马云怕是忘了，他当年007，是在为自己干活，今天码农996，是在为别人干活，这两件事情能够同日而语吗？

同志们，主席说过，亲不亲，阶级分，对待阶级敌人，没什么好商量的，只有斗争伺候。
```

感觉这个回答有道理啊
早已点赞
所以他马上改口了，不然有被批斗的风险。。
该找时间读读马克思了:joy:
地方保护
主要是马云这次说错话了，他要是跳出来说几句不痛不痒的话，也没这么多人关注。
杰克马,是不是沟通过了
如果杰克马是内奸的话，那么他将利用他手上的媒体帮我们保持热度到5月1日，剩下的就靠我们自己来
多去知乎微博上说话
就是我们目前能做的事
宣传就是不断的复读有效论点
恳请各位，把节奏点往英雄烈士身上挪
还有信息公开，996action
这个旁征博引难度有点高（逃
看样子大家还是要作图 侮辱先烈 了
我周末会把英雄烈士，邓小平、胡平一系列人对双休制和八小时工作制的贡献梳理一遍
发表在99action上
节奏大师上线ing
大家做图
其实转发马克思恩格斯鲁迅的话也是很有乐趣的
当年大学就该好好学习马列毛邓三
鲁迅的《聪明人和傻子和奴才》
马克思的《剩余价值论》
现在觉得脑子里材料有点贫瘠
这些我都有在别的地方进行过分析，近期会整理起来的
多来点表情包吧
:joy:《资本论》第一卷工作日那一章，我觉得马克思把现在出现的所有反方论点全骂遍了
<@UHUGGJXFF> has joined the channel
比如让小平同志说一句  `让一部分人先996起来`
这个不行
我们只能贴他们说过的话
不然很容易就侮辱先烈了
那马云爸爸就白白牺牲了
八小时工作制和双休制的政治背景
建国初期北京政治协商会议时（1949），中共和各民主党派就开始注意对劳动者的工作时间进行限制，但在当时的特殊政治环境中，八小时工作制完全无法实现，故在具体执行过程中却十分灵活。
大跃进时期至文化大革命时期（1958~1976），人们必须投入大量的时间参加各种业余活动和政治运动。为了不影响正常的工作，这些活动基本都在职工的休息时间举行。刘少奇曾对此做出过强调：“在一切厂矿企业和机关学校中差不多都有共产党、青年团、工会及其他组织，这些组织如果要召集有很多工人、职员参加的会议或者进行其他群众性的集体活动，一般都是在工人、职员的业余时间内进行的，而不能占用他们的工作时间或者生产时间。”为了既完成工作，又做好业余活动，“许多机关、企业为了组织学习和业余活动，实行提前一小时上班和推后一小时下班的制度。”（刘少奇《有关劳动工资问题的一些意见》一九五六年一月七日）这就相当于让职工多上了两个小时的班，基本上可以说他们的上班时间最少有10个小时。
刘少奇就曾要求青年人放弃八小时工作制的想法，努力工作：“国营商业部门机关化、官僚化，不根据实际情况办事，私商小贩做生意能赚钱，国营商业为什么就不行？现在国营商业一面叫人多，一面又不放下官僚架子，每天八小时工作，晚上不办公，要那么正规干什么？我看这样搞下去，社会主义要失败，资本主义要胜利。有些青年人一讲理想，就是工资多、级别高、地位高。这不对，如何搞好社会主义才是我们真正的理想，八小时工作制、星期天休息是群众的习惯，但绝不是不看情况，任何时候都如此。在我们的工作走下坡路、搞不赢资本主义的时候，为什么还一定要坚持八小时工作？为什么不能做夜班？国营商业应当放下架子，向私商小贩学习，采取一些灵活的办法。”（刘少奇《国营商业要有灵活性》一九五七年四月七日）
双休日制度最初的提出者是国家科委中国科学技术促进发展研究中心主任的胡平，邓小平南方谈话之后（1992），科学技术促进发展研究中心联合劳动人事部等部门，向国务院提交了有关实行五天工作制的报告，经过有关部门的努力，五天工作制最终得以实行。
过不了多久热点又过去了
马云还没牺牲，不是先烈，不会被侮辱（逃
<@UHGJMK1EV> 文章太长没人看的，我认为我们需要脍炙人口的短句，100字以内为好
胡平（1947年8月19日－），生于中国北京，现居美国纽约，《北京之春》杂志主编，中华人民共和国持不同政见者。
我好像...弄错了什么
持不同政见者哈哈哈哈哈哈
我的文章是全面具体的分析，100字以内的东西就教给大家啦
:rolling_on_the_floor_laughing:
看来这个人已经不能引用了
抬走，下一个
我真是...看错了这个人了
多卧底一会不好吗
不对，好像不是这个胡平，是另一个
胡平（1930年－），浙江嘉兴人，中华人民共和国福建省省长、中华人民共和国商业部部长。
这
胡平重名太多了，我需要明天仔细考据一下
现在我觉得企业家比政治家还喜欢撒谎和无底线
还是表情包和段子好使
我比较喜欢这些
“你们吸干了无产者最后的一滴血，然后再对他们施以小恩小惠，使自己自满的伪善的心灵感到快慰，并在世人面前摆出一副人类恩人的姿态（其实你们还给被剥削者的只是他们应得的百分之一），好像这就对无产者有了什么好处似的！” —— 恩格斯
大家要知道，不是我们在侮辱先烈，是资本家在侮辱先烈
996本身需要区分，是不是给钱，和没有给钱
但是要明确，给不给钱都是违反《劳动法》的
从经济学的角度看，996多给员工一部分钱，然后企业竞争力增加，那么其它公司也不得不996，不得不多给员工钱。那一定会产能过剩，通货膨胀
最后大家都996了，最后发现跟没996的时候购买力一样
不止这样，消费和生产应相辅相成，互相促进，996是一种促进生产限制消费的工作方式，最终结果还会导致生产过剩，甚至引发经济危机
我有一事好奇，如今互联网企业在996.icu无不上榜，为何腾讯久久未上，马化腾也闷声发大财？
腾讯也加班，但是周六还是比较少见
反996浪潮中，必定不能只反，也要树立白名单中的榜样，不知腾讯能否担次大任
这么可能没上榜
腾讯上995.wlb肯定是没可能
几年前 TX 游戏部 还猝死了一个，闹的很大，后来他们搞了个小队巡逻，让人家按时下班，再后来，就没见过这个小队了。
腾讯加班的策略我早有耳闻，就是利用晚餐、免费班车、夜宵、打车免费几个档次来鼓励同事加班，我也写过文章把这种方式定义为一种不公平对待，但这么久了还没有腾讯的员工出来把腾讯加入名单，我有些好奇。是公司内部舆论控制的紧吗
有把腾讯加上去的pr出现过吗？
这不都是匿名的吗，有什么不敢
决定引用去知乎
看了眼，腾讯就在其中
当我没说
决定引用去知乎
突然被删掉
好像删错了啥...是那句生产和消费的二元论吗
对
你要用吗？
算了，用上一句就好了
导致经济危机在我国的大环境下看起来不是太可能（逃
<@UHU3F1QF6> has joined the channel
经济不好导致公司收益降低，收益降低导致公司将能力低下的员工裁员，裁员后工作交由未被裁的员工，员工压力增大工作时间增长(996)

裁员和996，前者没钱后者没时间，再度导致社会消费力不足，加上贸易战的出口限制，内忧外患，恶化经济

循环往复，在循环的过程中，地方政府、企业、劳动者必然根据弱势程度出现先后的抵抗情绪

具体表现就在：企业要求政府降税收和劳动者付出、劳动者要求企业提升待遇政府提升福利、地方政府要求稳定企业税收和劳动者情绪——而三者往往是冲突的，而根据马克思主义的剩余价值论，劳动者往往处于最底层，也只会在实在无法忍耐之时发出声音
这是我曾经分析996icu出现的必然性时写的
你有发布到什么公众号之类的吗
没有
那你写到哪里去了（
不告诉你，我怕暴露我的匿名身份
噗
你如果要写最好在加上罗斯福新政的一些历史援引
我曾经对罗斯福新政和996的产生对了一篇历史性对比分析，但现在找不到了
大家好，在公司内部可以转岗，是转golang,还是node更有前景
大家要相信党和中央政府,党和中央政府是强势的
技术问题可以去小channel讨论
我支持node
我们当然相信党和政府，996action的所有行动都是建立在相信党和政府的前提下
党和政府现在是支持还是反对996
我的分析认为，地方政府和中央政府是冲突的
我觉得还是尽量少直接提到gov 和 party
不然很容易出事的
我们毕竟不是政治活动
是的
国地税不是合并了吗
<@UHE3DDD5W> 私聊你了一些分析思路
没有问题,第一我们相信政府,第二合法维权
欢迎加入996action行动团队
谈政治没问题，四项基本原则里谈就可以。
:rolling_on_the_floor_laughing:我觉得相较于谈政治，我虽然很喜欢，但是我个人的喜欢。组织里还是多谈行动好。
我觉得我充分利用自己的优势就是不断的说话
我看新闻,美国以前也要求严格要求8小时工作制,多一小时工人都不干,大约三十年间美国减少了3分之一的工作岗位
这个是劳动法践行问题，你绕不开具体部门，具体政府，只是在更谨慎一点，在合法合理的原则里说话。
轮子哥超活跃，点赞！~
就像轮子哥说的那样,这是个长期的问题,不是一蹴而就就会解决的,既然这样,维权多拿点钱让自己少吃点亏才是正事
美国8小时工作制是罗斯福新政时期，为了建立更多的工作岗位产生的；罗斯福新政的结束，他创造的岗位历史使命也就完成了
<@UHUKGRQKF> has joined the channel
不是福特公司发明的？
这个梳理会比较长，最初是1886年5月1日大罢工，也就是下个月要过的劳动节
这时候双休制和8小时工作制的概念就有了
但没用，资本家不当回事~
1916年美国国会通过的Adamson Act，规定在跨州经营的铁路行业实行八小时工作制，超时工作要支付额外加班费。其背景是美国面临第一次世界大战的市场需求旺盛，工会要求不得超长工时。这是美国第一次有联邦法律干涉私企的工时制度。这遭到了雇主对该法案的抵制，并联合起诉该法案违宪。1917年美国最高法院裁决该法案合宪。
实际上资本家依旧没当回事
第一次罗斯福新政，也就是1933-1934年后，美国经济迎来了复苏的表象
结果1937-38年间又经济的下跌了，这时美国劳工联合会与产业工会联合会的分裂了
现在也不要以为发达国家资本家发善心了，那是因为他们把剥削对象转移了，以前剥削本国工人，现在剥削第三世界国家工人。
1938年美国国会通过的Fair Labor Standards Act，规定每周44小时工作（1940年改为40小时），加班工资为1.5倍，最低工资标准25¢每小时，最低就业年龄以反对童工（18岁以下不能从事危险工种，16岁以下不能在学校授课时间从事工作）。该法案适用于跨州经营的行业的70万雇员。
:rolling_on_the_floor_laughing:资本家能发善心，美国劳动人民就不用抗争那么多次了
汽车厂雇佣本国工人的工资，到第三世界可以雇佣10个人
发达国家的本国工人其实相当于马克思所说的工人贵族
<@UHY8SUHJT> has joined the channel
第二次罗斯福新政通过Fair Labor Standards Act后，八小时工作制和双休制才被资本家当回事，资本家也开始明白割韭菜不能太急，也要施肥
中国资本家就是没经历过危机，不懂得割韭菜要留根，薅羊毛要留皮
中国资本家是没办法剥削其他国家的
:muscle:也没经历过无产阶级的镰刀，996.icu就是挥一挥镰刀给他们看看
为什么？
感觉应该在知乎上提个问题
`国内40多家媒体发表反对996言论，劳动监察局都做个什么？`
小队是员工组织的吗
不要把矛头对准ZF
要懂得在运动的时候保护自己
不然就变成了太平天国
能把这问题憋到我做信息公开完问吗
马云大哥仁义相助，可不要辜负马兄的一番好意啊
你说的对
这个事情五一最好有一次大发酵，这个节日意义深远
没有大V估计也难发酵
我们这千把来人的slack，20万的star可是实打实的数字，说不定和大V那几亿粉比起来强多了:rolling_on_the_floor_laughing:
光靠大V是不行的
五一前有没有可能超过30万
你看我在知乎上说了几年的996了
最终还是要靠大家觉醒
李笑来说的好，人民的共识才是重要的
现在star数对我们来说没有意义了，他的使命已经完成了
第一和第二完全不一样
是的，马云这回就是人民达成共识的契机之一啊。这几天矛头都开始慢慢转向程序员工资高的问题了。马云这一说矛头全对准资本家了。
觉醒也是有阶段的
我认同第一个第二完全不一样，但第一个第二差距太大了
抗日战争也是被按在地上摩擦了之后才得到了全国人民的支持
觉不觉醒看的还是待遇
什么时候大家才会民白
我觉得觉不觉醒看行动
待遇不是靠努力，靠的是历史的进程
目前现状就是，即使公司不996了，还是有很多人自己外面接私活干
行动的人多了，就会有更多人看到我们，我们要带动所有劳动者行动起来，在行动中认知
996跟接私活是不等价的
996是一种内卷
接私活不会造成内卷
空想主义是缺乏价值的
那么公司如果996，又能拿钱，支持996就有市场
我不指望所有人都反对996
也就是说996有存在的基础
反对996我的观点是，一定要把舆论往法治引导，而不是往钱
但是这是一间违反劳动法的事情
你看美国没有规定最长劳动时间，你有钱发工资你随便加班
996.icu是程序员对法治的追求，不是程序员对利益的追求
所以说，关键还是待遇
依法治国，有法必依，以法律为准绳，才是我们的目标
待遇这种说法是一种短视
如果996把我国的法治环境毁灭了，你以后的待遇上哪找去
你儿子怎么办
:rolling_on_the_floor_laughing:我承认关键是待遇，钱给够了我shi都吃
群众都是短视的
但是你做公众舆论要考虑可操作性啊
你说的再有道理，也抵不上真金白银
所以我们在搞这件事情的时候
不要老是被群众牵着鼻子走
现在就是待遇不好了
往法治引导我们是有可操作性的，往利益引导，大家会认为“你就是为了钱”
钱有钱的办法
你可以去仲裁呀（逃
才会有那么大的反响
在我国你还要考虑一个占领道德高地的问题
如果你真的要带动群众
你就不能谈钱
我觉得就是要谈钱
程序员们还是太老实了（逃
而且钱是不存在给够的，根据马克思的剩余价值论，希望通过延长工作日而生产的剩余价值(这个概念叫作绝对剩余价值)。也就是说996本质是资本家希望获取劳动者的绝对剩余价值。而社会主义国家按照马克思主义的观点认为，剩余价值应该归无产阶级所有。
大家都谈钱了，公司才会考虑成本
钱是可以的，但是关键是看你的诉求是什么
如果你追求的是加工资
那是不行的
<@UHUPEEKJL> has joined the channel
然后决定996是否值得
所以我提出要追求大家仲裁
这也可以增加成本
还不会造成内卷，因为你拿到钱你就滚蛋了
完美
但是目前我国处于社会主义初级阶段，也就剩余价值不可能完全归属于无产阶级，资本家还要赚钱。
资本家赚钱
还得看一带一路怎么样
现在问题就是光提奋斗不给足钱
只要中国吸全球人民的血了，钱有的是（逃
这次996.icu的根源就在这
其实这些我们可以停一下，因为没必要了，至少我们有共识——那就是反对钱没给够的996
可以通过仲裁来追求钱，这也是法治建设的一部分
我们可以求同存异，放下争议合作
满足了大家的要求
还不会内卷，有什么不好，为什么一定要追求直接加工资
如果光反对996本身是违法的，虽然道理很对，但是群众基础不够
其实，996的不光是程序员。其他很多行业更过分，我们应该带上他们一起，而不是画个圈圈
群众基础要靠更多的诉求来增加
<@UHJ9WGZ7Z> 问题在于你一开始不能把范围扩大化
大家并不是不支持休息
就想我党发动群众，光谈共产主义理想，不谈分田地打土豪，没卵用
现在的主要矛盾是他们不知道要如何去追求自己的权益
我们要教育他们
把自己管好，别扯到蛋
如果程序员取得了成就，那别人就可以模仿我们
能不能实际点
<@UHE3DDD5W> 我们私聊一些事情吧，我的观点和你有一些争议
但我们至少有共识，至少要解决钱没给够的程序员中的996问题
我们要保持共识继续合作，现在不是内部争论的时候
我的讨论其实是有一个前提的，就是996.icu是一代人的运动，需要斗争到我们退休，由下一代来“窃取成果”
是的，阶级斗争会长期存在
所以运动的时候不能操之过急
现在还在引导大家产生共识的时候
只要劳动者心中积累了怨恨
得先有一些胜利的果实，鼓舞大家
同轮子哥
第一次运动就取得胜利果实，哪有这么简单的事
保存实力，传播影响
996action欢迎大家行动
人是各种各样的
对，现在就是要扩大影响
运动也有很多不同的手段
每个人都有自己能够做的事情来保护自己的权益不受侵犯
让反对996变成政治正确
让心里支持996的工贼不敢当众支持
996下班咯
洗洗睡了
12点了
9C6了
<https://www.toutiao.com/a6678883072294781451/>
有资料显示，巨大的工作压力导致中国每年“过劳死”的人数达60万人，中国已超越日本成为“过劳死”第一大国。
